---
title: Entity Framework 6 çalışma zamanı alfa lisans
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: bca98fb3-ebb2-4df3-afc8-6fd8f7341c9d
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: 2138b4a0e0339cbc24b74023ea04d5f8858ef05b
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "37912111"
---
# <a name="entity-framework-6-runtime-alpha-license-enu"></a><span data-ttu-id="8c873-102">Entity Framework 6 çalışma zamanı alfa lisans (trk)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c873-102">Entity Framework 6 Runtime Alpha License (ENU)</span></span>
<span data-ttu-id="8c873-103">**MICROSOFT YAYIN ÖNCESİ SÜRÜM YAZILIMI LİSANS KOŞULLARI**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c873-103">**MICROSOFT PRE-RELEASE SOFTWARE LICENSE TERMS**</span></span>

<span data-ttu-id="8c873-104">**MICROSOFT Entity Framework**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c873-104">**MICROSOFT Entity Framework**</span></span>

<span data-ttu-id="8c873-105">Bu lisans koşulları, Microsoft Corporation (veya yaşadığınız yere göre bir bağlı kuruluşu) ile sizin aranızda yapılan anlaşmayı oluşturur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c873-105">These license terms are an agreement between Microsoft Corporation (or based on where you live, one of its affiliates) and you.</span></span> <span data-ttu-id="8c873-106">Lütfen bunları okuyun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c873-106">Please read them.</span></span> <span data-ttu-id="8c873-107">Bunlar, aldığınız medya varsa içeren yukarıda adlandırılan yayın öncesi yazılımlar için geçerlidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c873-107">They apply to the pre-release software named above, which includes the media on which you received it, if any.</span></span> <span data-ttu-id="8c873-108">Bu koşullar, bu yazılıma yönelik her türlü Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c873-108">The terms also apply to any Microsoft</span></span>

-   <span data-ttu-id="8c873-109">güncelleştirmeleri,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c873-109">updates,</span></span>
-   <span data-ttu-id="8c873-110">ekleri,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c873-110">supplements,</span></span>
-   <span data-ttu-id="8c873-111">internet tabanlı hizmetleri ve</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c873-111">Internet-based services, and</span></span>
-   <span data-ttu-id="8c873-112">destek hizmetleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c873-112">support services</span></span>

<span data-ttu-id="8c873-113">için de geçerlidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c873-113">for this software, unless other terms accompany those items.</span></span> <span data-ttu-id="8c873-114">Başka koşulların eşlik etmesi halinde ilgili koşullar geçerli olacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c873-114">If so, those terms apply.</span></span>

<span data-ttu-id="8c873-115">**Yazılımı kullanmakla bu koşulları kabul edin. Bunları kabul etmiyorsanız, yazılımı kullanmayın.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c873-115">**By using the software, you accept these terms. If you do not accept them, do not use the software.**</span></span>

<span data-ttu-id="8c873-116">**Bu lisans koşullarına uyduğunuz takdirde aşağıdaki haklara sahip olursunuz.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c873-116">**If you comply with these license terms, you have the rights below.**</span></span>

<span data-ttu-id="8c873-117">** 1) YÜKLEME VE KULLANIM HAKLARI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c873-117">**1)   INSTALLATION AND USE RIGHTS.</span></span> <span data-ttu-id="8c873-118">** Yükleyebilir ve herhangi bir sayıda yazılım kopyasını cihazlarınızda kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c873-118">** You may install and use any number of copies of the software on your devices.</span></span> 

<span data-ttu-id="8c873-119">**(2) DENİR. **İşbu sözleşme, otomatik olarak 1 Ağustos 2013'te sona erer veya yazılım ürünün ticari sürümünü, hangisi gelirse önce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c873-119">**2)   TERM.** This agreement will automatically expire on August 1, 2013 or the commercial release of the software, whichever comes first.</span></span>

<span data-ttu-id="8c873-120">**3) YAYIN ÖNCESİ SÜRÜM YAZILIMI.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c873-120">**3)   PRE-RELEASE SOFTWARE.**</span></span> <span data-ttu-id="8c873-121">Bu yazılımın yayın öncesi bir sürümüdür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c873-121">This software is a pre-release version.</span></span> <span data-ttu-id="8c873-122">Yazılımın son sürümü olacak şekilde çalışmayabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c873-122">It may not work the way a final version of the software will.</span></span> <span data-ttu-id="8c873-123">Bu son, ticari sürümü Değiştirebiliriz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c873-123">We may change it for the final, commercial version.</span></span> <span data-ttu-id="8c873-124">Biz de ticari sürümü serbest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c873-124">We also may not release a commercial version.</span></span>

<span data-ttu-id="8c873-125">**(4) GERİ BİLDİRİM.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c873-125">**4)   FEEDBACK.**</span></span> <span data-ttu-id="8c873-126">Microsoft yazılım hakkında geri bildirimde bulunursanız, Microsoft'a, kullanma, paylaşma ve başkalarına verilebilen herhangi bir yolla ve herhangi bir amaçla ücretsiz hakkı, ücretsiz verin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c873-126">If you give feedback about the software to Microsoft, you give to Microsoft, without charge, the right to use, share and commercialize your feedback in any way and for any purpose.</span></span> <span data-ttu-id="8c873-127">Ayrıca üçüncü taraflar, ücretsiz, ürünleri, teknolojileri ve Hizmetleri kullanın veya herhangi bir Microsoft yazılım ya da geri bildirimi içeren hizmet belirli bölümleri ile arabirim için gereken tüm patent haklarını verin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c873-127">You also give to third parties, without charge, any patent rights needed for their products, technologies and services to use or interface with any specific parts of a Microsoft software or service that includes the feedback.</span></span> <span data-ttu-id="8c873-128">Yazılımını veya belgelerini lisanslamasını size Geri bildiriminizi içine dahil ettiğimiz Microsoft'un bir lisans tabi geri bildirim veremezsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c873-128">You will not give feedback that is subject to a license that requires Microsoft to license its software or documentation to third parties because we include your feedback in them.</span></span> <span data-ttu-id="8c873-129">Bu haklar bu sözleşmenin önceliklidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c873-129">These rights survive this agreement.</span></span>

<span data-ttu-id="8c873-130">**5) ÜÇÜNCÜ TARAF BİLDİRİMLERİ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c873-130">**5)   THIRD PARTY NOTICES.**</span></span> <span data-ttu-id="8c873-131">Yazılım, Microsoft değil üçüncü taraf, bu anlaşma kapsamında size lisanslanmış üçüncü taraf kodu içerebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c873-131">The software may include third party code that Microsoft, not the third party, licenses to you under this agreement.</span></span>  <span data-ttu-id="8c873-132">Bildirimler, varsa, üçüncü taraf kodu için sadece bilgilendirilmeniz için dahil edilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c873-132">Notices, if any, for the third party code are included for your information only.</span></span> 

<span data-ttu-id="8c873-133">**6) lisans kapsamı.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c873-133">**6)   Scope of License.**</span></span> <span data-ttu-id="8c873-134">Yazılımın satışı yapılmamakta, lisansı verilmektedir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c873-134">The software is licensed, not sold.</span></span> <span data-ttu-id="8c873-135">Bu anlaşma yalnızca yazılımı kullanımınızla ilgili bazı haklar vermektedir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c873-135">This agreement only gives you some rights to use the software.</span></span> <span data-ttu-id="8c873-136">Microsoft diğer hakların tümünü saklı tutar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c873-136">Microsoft reserves all other rights.</span></span> <span data-ttu-id="8c873-137">Bu sınırlamalara rağmen ilgili yasalar ilave haklar sağlamıyorsa yazılımı yalnızca bu anlaşmada açıkça izin verildiği şekilde kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c873-137">Unless applicable law gives you more rights despite this limitation, you may use the software only as expressly permitted in this agreement.</span></span> <span data-ttu-id="8c873-138">Bunu yaparken, yazılımda size yazılımı yalnızca belirli şekillerde kullanma izni veren her türlü teknik sınırlamaya uymanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c873-138">In doing so, you must comply with any technical limitations in the software that only allow you to use it in certain ways.</span></span> <span data-ttu-id="8c873-139">Şunları yapamazsınız:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c873-139">You may not</span></span>

-   <span data-ttu-id="8c873-140">Microsoft'un önceden yazılı onayı olmadan üçüncü taraf yazılımı kıyaslama testlerinin sonuçlarını açıklamak;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c873-140">disclose the results of any benchmark tests of the software to any third party without Microsoft’s prior written approval;</span></span>
-   <span data-ttu-id="8c873-141">yazılımın teknik sınırlamalarını aşacak çözümler üretmek,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c873-141">work around any technical limitations in the software;</span></span>
-   <span data-ttu-id="8c873-142">bu sınırlamaya rağmen ilgili yasalarca açıkça izin verilen durumlar dışında, yazılım üzerinde tersine mühendislik işlemi yapmak, yazılımı kaynak koda dönüştürmek ve assembler diline çevirmek,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c873-142">reverse engineer, decompile or disassemble the software, except and only to the extent that applicable law expressly permits, despite this limitation;</span></span>
-   <span data-ttu-id="8c873-143">yazılımın bu anlaşmada belirtilenden veya ilgili yasaların bu anlaşmada öngörülenden fazla kopyaya emredici hükümle izin vermesi halinde yasalarla izin verilenden fazla kopyasını oluşturmak,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c873-143">make more copies of the software than specified in this agreement or allowed by applicable law, despite this limitation;</span></span>
-   <span data-ttu-id="8c873-144">yazılımı başkalarının kopyalaması için yayımlamak,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c873-144">publish the software for others to copy;</span></span>
-   <span data-ttu-id="8c873-145">yazılımı kiralamak, finansal kiralamayla satmak, ödünç vermek veya</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c873-145">rent, lease or lend the software; or</span></span>
-   <span data-ttu-id="8c873-146">yazılımı veya bu anlaşmayı bir üçüncü tarafa devretmek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c873-146">transfer the software or this agreement to any third party.</span></span>

<span data-ttu-id="8c873-147">**7) ihracat sınırlamaları. **Yazılımdır Amerika Birleşik Devletleri ihracat yasalarına ve Düzenlemelerine tabidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c873-147">**7)   Export Restrictions.** The software is subject to United States export laws and regulations.</span></span> <span data-ttu-id="8c873-148">Yazılım konusunda geçerli olan tüm yurt içi ve uluslararası ihracat yasalarına ve düzenlemelerine uygun şekilde davranmanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c873-148">You must comply with all domestic and international export laws and regulations that apply to the software.</span></span> <span data-ttu-id="8c873-149">Bu yasalar, ürünün gönderileceği yeri, son kullanıcılar ve son kullanıma ilişkin sınırlamaları içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c873-149">These laws include restrictions on destinations, end users and end use.</span></span> <span data-ttu-id="8c873-150">Ek bilgi için bkz: [www.microsoft.com/exporting](https://www.microsoft.com/exporting).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c873-150">For additional information, see [www.microsoft.com/exporting](https://www.microsoft.com/exporting).</span></span>

<span data-ttu-id="8c873-151">**8) DESTEK HİZMETLERİ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c873-151">**8)   SUPPORT SERVICES.**</span></span> <span data-ttu-id="8c873-152">Bu yazılım “olduğu gibi” sağlandığından, yazılım için destek hizmeti veremeyebiliriz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c873-152">Because this software is “as is,” we may not provide support services for it.</span></span>

<span data-ttu-id="8c873-153">**9) bütün sözleşme.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c873-153">**9)   Entire Agreement.**</span></span> <span data-ttu-id="8c873-154">Bu anlaşma ve eklerin, güncelleştirmelerin, İnternet tabanlı hizmetlerin ve kullandığınız destek hizmetlerinin koşulları, yazılım ve destek hizmetlerine yönelik anlaşmanın tamamını oluşturur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c873-154">This agreement, and the terms for supplements, updates, Internet-based services and support services that you use, are the entire agreement for the software and support services.</span></span>

<span data-ttu-id="8c873-155">**10) ilgili yasalar.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c873-155">**10) Applicable Law.**</span></span>

<span data-ttu-id="8c873-156">**(a) Amerika Birleşik Devletleri.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c873-156">**a)   United States.**</span></span> <span data-ttu-id="8c873-157">Yazılımı Amerika Birleşik Devletleri'nde aldıysanız, bu anlaşmanın yorumlanması ve ihlali iddiaları, milletlerarası bağlama kuralları hesaba katılmadan, Washington eyaleti kanunlarına tabi olacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c873-157">If you acquired the software in the United States, Washington state law governs the interpretation of this agreement and applies to claims for breach of it, regardless of conflict of laws principles.</span></span> <span data-ttu-id="8c873-158">Tüketici koruma kanunları, haksız rekabet ve haksız fiil kapsamındakiler de dahil diğer tüm talepler bakımından yaşadığınız eyaletin kanunları geçerli olacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c873-158">The laws of the state where you live govern all other claims, including claims under state consumer protection laws, unfair competition laws, and in tort.</span></span>

<span data-ttu-id="8c873-159">**(b) dışında Amerika Birleşik Devletleri.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c873-159">**b)   Outside the United States.**</span></span> <span data-ttu-id="8c873-160">Bu yazılımı başka bir ülkede satın aldıysanız, o ülkenin yasaları geçerli olacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c873-160">If you acquired the software in any other country, the laws of that country apply.</span></span>

<span data-ttu-id="8c873-161">**11) yasal etkisi.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c873-161">**11) Legal Effect.**</span></span> <span data-ttu-id="8c873-162">Bu anlaşma belirli yasal hakları açıklamaktadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c873-162">This agreement describes certain legal rights.</span></span> <span data-ttu-id="8c873-163">Yaşadığınız ülkenin yasalarına göre başka haklara sahip olabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c873-163">You may have other rights under the laws of your country.</span></span> <span data-ttu-id="8c873-164">Ayrıca, yazılımı aldığınız tarafla ilgili başka haklara da sahip olabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c873-164">You may also have rights with respect to the party from whom you acquired the software.</span></span> <span data-ttu-id="8c873-165">Bu anlaşma, ülkenizin yasalarının izin vermediği durumlarda, ülkenizin yasaları uyarınca sahip olduğunuz hakları değiştirmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c873-165">This agreement does not change your rights under the laws of your country if the laws of your country do not permit it to do so.</span></span>

<span data-ttu-id="8c873-166">**12) Warranty.The yazılım reddi lisanslı "olarak-olduğundan." Bunu kullanarak riski size aittir. Microsoft hiçbir teminat, garanti veya koşul sağlar. İşbu sözleşme değiştiremeyebileceği yerel yasalarınız çerçevesinde ek tüketici haklarına sahip olabilirsiniz. Microsoft, yerel yasalarınızın izin verdiği ölçüde, satılabilirlik, belirli bir amaç ve ihlal etmeme, zımni garantileri kapsam dışlar.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c873-166">**12) Disclaimer of Warranty.The software is licensed “as-is.” You bear the risk of using it. Microsoft gives no express warranties, guarantees or conditions. You may have additional consumer rights under your local laws which this agreement cannot change. To the extent permitted under your local laws, Microsoft excludes the implied warranties of merchantability, fitness for a particular purpose and non-infringement.**</span></span>

<span data-ttu-id="8c873-167">**13) Microsoft ve sağlayıcıları yalnızca doğrudan zararları 5,00 ABD doları tutarındaki en fazla zararların sınırlanması ve hariç tutma, çözümler ve Damages.You kurtarabilirsiniz. Herhangi bir Netice kabilinden, kar kaybı dahil olmak üzere, özel, dolaylı veya arızi zararlar kurtaramazsınız.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c873-167">**13) Limitation on and Exclusion of Remedies and Damages.You can recover from Microsoft and its suppliers only direct damages up to U.S. $5.00. You cannot recover any other damages, including consequential, lost profits, special, indirect or incidental damages.**</span></span>

<span data-ttu-id="8c873-168">Bu sınırlama aşağıdaki haller için geçerlidir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c873-168">This limitation applies to</span></span>

-   <span data-ttu-id="8c873-169">Üçüncü kişilerin İnternet sitelerindeki yazılım, hizmetler, (kod dahil) içerik veya üçüncü kişilerin programları ile ilgili konular ve</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c873-169">anything related to the software, services, content (including code) on third party Internet sites, or third party programs; and</span></span>
-   <span data-ttu-id="8c873-170">ilgili yasalar çerçevesinde izin verilen azami ölçüde anlaşmanın ihlalinden, bir garantinin, taahhüdün veya koşulun ihlalinden, kusursuz sorumluluktan, ihmal veya diğer haksız fiillerden kaynaklanan talepler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c873-170">claims for breach of contract, breach of warranty, guarantee or condition, strict liability, negligence, or other tort to the extent permitted by applicable law.</span></span>

<span data-ttu-id="8c873-171">Bu sınırlama, Microsoft'un zararın oluşma olasılığını bilmesi veya bilmesinin gerekmesi halinde de geçerlidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c873-171">It also applies even if Microsoft knew or should have known about the possibility of the damages.</span></span> <span data-ttu-id="8c873-172">Yukarıdaki sınırlama veya hariç tutma, ülkeniz müsbet zararlarla bağlantılı, neticede oluşan veya diğer zararların sınırlanmasına veya hariç tutulmasına izin vermediği takdirde sizin için geçerli olmayabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c873-172">The above limitation or exclusion may not apply to you because your country may not allow the exclusion or limitation of incidental, consequential or other damages.</span></span>

<span data-ttu-id="8c873-173">**Lütfen unutmayın: Bu yazılımı, Kanada, Quebec dağıtıldığından bazı maddelerinin işbu sözleşmenin aşağıda Fransızca sağlanır.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c873-173">**Please note: As this software is distributed in Quebec, Canada, some of the clauses in this agreement are provided below in French.**</span></span>

<span data-ttu-id="8c873-174">**Remarque: Ce logiciel étant distribué au Québec, Kanada, certaines des yan tümceleri dans ce contrat sont fournies CI dessous tr français.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c873-174">**Remarque : Ce logiciel étant distribué au Québec, Canada, certaines des clauses dans ce contrat sont fournies ci-dessous en français.**</span></span>

<span data-ttu-id="8c873-175">**EXONÉRATION DE GARANTIE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c873-175">**EXONÉRATION DE GARANTIE.**</span></span> <span data-ttu-id="8c873-176">Le logiciel visé par une lisans est offert «tel quel».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c873-176">Le logiciel visé par une licence est offert « tel quel ».</span></span> <span data-ttu-id="8c873-177">Toute kullanımı de ce logiciel est à votre seule risque et péril.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c873-177">Toute utilisation de ce logiciel est à votre seule risque et péril.</span></span> <span data-ttu-id="8c873-178">Microsoft n'accorde aucune autre garantie expresse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c873-178">Microsoft n’accorde aucune autre garantie expresse.</span></span> <span data-ttu-id="8c873-179">Vous pouvez bénéficier de droits additionnels tr vertu du droit yerel sur la koruma des consommateurs, onuk ce contrat ne peut değiştiricisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c873-179">Vous pouvez bénéficier de droits additionnels en vertu du droit local sur la protection des consommateurs, que ce contrat ne peut modifier.</span></span> <span data-ttu-id="8c873-180">La ou elles sont permises par le droit yerel ayar, les garanties implicites de qualité marchande, d'adéquation à kaldırma kullanım particulier et d'absence de contrefaçon sont exclues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c873-180">La ou elles sont permises par le droit locale, les garanties implicites de qualité marchande, d’adéquation à un usage particulier et d’absence de contrefaçon sont exclues.</span></span>

<span data-ttu-id="8c873-181">**SINIRLAMA DES DOMMAGES-INTÉRÊTS ET DIŞLAMA DE RESPONSABILITÉ LES DOMMAGES DÖK.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c873-181">**LIMITATION DES DOMMAGES-INTÉRÊTS ET EXCLUSION DE RESPONSABILITÉ POUR LES DOMMAGES.**</span></span> <span data-ttu-id="8c873-182">Vous pouvez obtenir de Microsoft et de ses fournisseurs une indemnisation tr cas de dommages BİZE uniquement à hauteur de 5,00 $ yönlendirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c873-182">Vous pouvez obtenir de Microsoft et de ses fournisseurs une indemnisation en cas de dommages directs uniquement à hauteur de 5,00 $ US.</span></span> <span data-ttu-id="8c873-183">Les autres dommages, y compris les dommages spéciaux indirects ou accessoires Vous ne pouvez prétendre à aucune indemnisation dök et pertes de bénéfices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c873-183">Vous ne pouvez prétendre à aucune indemnisation pour les autres dommages, y compris les dommages spéciaux, indirects ou accessoires et pertes de bénéfices.</span></span>

<span data-ttu-id="8c873-184">Cette sınırlama concerne:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c873-184">Cette limitation concerne :</span></span>

-   <span data-ttu-id="8c873-185">CE qui est relié au logiciel tout aux Hizmetleri ou au contenu (y compris le kodu) figurant sur des siteleri Internet katmanları ou dans des fikirlerinin katmanları; et</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c873-185">tout ce qui est relié au logiciel, aux services ou au contenu (y compris le code) figurant sur des sites Internet tiers ou dans des programmes tiers ; et</span></span>
-   <span data-ttu-id="8c873-186">LES réclamations au titre de ihlali de contrat ou de garantie, ou au titre de responsabilité stricte de négligence ou d'une autre faute dans la limite autorisée par la loi tr vigueur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c873-186">les réclamations au titre de violation de contrat ou de garantie, ou au titre de responsabilité stricte, de négligence ou d’une autre faute dans la limite autorisée par la loi en vigueur.</span></span>

<span data-ttu-id="8c873-187">Elle s'applique également, même sı Microsoft connaissait ou devrait connaître l'éventualité d'un tel dommage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c873-187">Elle s’applique également, même si Microsoft connaissait ou devrait connaître l’éventualité d’un tel dommage.</span></span> <span data-ttu-id="8c873-188">Sı votre n'autorise pa'lar l'exclusion ou la sınırlama de responsabilité yayarak les dommages indirects accessoires ou de quelque yapısı onuk ce soit, IL se peut onuk la sınırlama ou l'exclusion CI dessus ne s'appliquera pa'lar à votre égard öder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c873-188">Si votre pays n’autorise pas l’exclusion ou la limitation de responsabilité pour les dommages indirects, accessoires ou de quelque nature que ce soit, il se peut que la limitation ou l’exclusion ci-dessus ne s’appliquera pas à votre égard.</span></span>

<span data-ttu-id="8c873-189">**EFFET JURIDIQUE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c873-189">**EFFET JURIDIQUE.**</span></span> <span data-ttu-id="8c873-190">Le présent contrat décrit bazı droits juridiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c873-190">Le présent contrat décrit certains droits juridiques.</span></span> <span data-ttu-id="8c873-191">Vous pourriez avoir d'autres droits prévus par les lois de votre kazandırır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c873-191">Vous pourriez avoir d’autres droits prévus par les lois de votre pays.</span></span> <span data-ttu-id="8c873-192">Le présent contrat ne modifie pa'lar les droits onuk vous confèrent les lois de votre sı celles CI ne le permettent Pa'ları öder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c873-192">Le présent contrat ne modifie pas les droits que vous confèrent les lois de votre pays si celles-ci ne le permettent pas.</span></span>
