---
title: Entity Framework 6 Beta çalışma zamanı/RC lisans
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: db123990-8290-41c8-a41f-494d3f2994f7
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: 26da4054d2e4f2e4a3aee7448d87d5cf24a0e2cc
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "37912084"
---
# <a name="entity-framework-6-runtime-betarc-license-enu"></a><span data-ttu-id="be25c-102">Entity Framework 6 Beta çalışma zamanı/RC lisans (trk)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be25c-102">Entity Framework 6 Runtime Beta/RC License (ENU)</span></span>
<span data-ttu-id="be25c-103">**MICROSOFT YAYIN ÖNCESİ SÜRÜM YAZILIMI LİSANS KOŞULLARI**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be25c-103">**MICROSOFT PRE-RELEASE SOFTWARE LICENSE TERMS**</span></span>

<span data-ttu-id="be25c-104">**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be25c-104">**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**</span></span>

<span data-ttu-id="be25c-105">Bu lisans koşulları, Microsoft Corporation (veya yaşadığınız yere göre bir bağlı kuruluşu) ile sizin aranızda yapılan anlaşmayı oluşturur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be25c-105">These license terms are an agreement between Microsoft Corporation (or based on where you live, one of its affiliates) and you.</span></span> <span data-ttu-id="be25c-106">Lütfen bunları okuyun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be25c-106">Please read them.</span></span> <span data-ttu-id="be25c-107">Bunlar, aldığınız medya varsa içeren yukarıda adlandırılan yayın öncesi yazılımlar için geçerlidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be25c-107">They apply to the pre-release software named above, which includes the media on which you received it, if any.</span></span> <span data-ttu-id="be25c-108">Bu koşullar, bu yazılıma yönelik her türlü Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be25c-108">The terms also apply to any Microsoft</span></span>

-   <span data-ttu-id="be25c-109">güncelleştirmeleri,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be25c-109">updates,</span></span>
-   <span data-ttu-id="be25c-110">ekleri,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be25c-110">supplements,</span></span>
-   <span data-ttu-id="be25c-111">internet tabanlı hizmetleri ve</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be25c-111">Internet-based services, and</span></span>
-   <span data-ttu-id="be25c-112">destek hizmetleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be25c-112">support services</span></span>

<span data-ttu-id="be25c-113">için de geçerlidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be25c-113">for this software, unless other terms accompany those items.</span></span> <span data-ttu-id="be25c-114">Başka koşulların eşlik etmesi halinde ilgili koşullar geçerli olacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be25c-114">If so, those terms apply.</span></span>

<span data-ttu-id="be25c-115">**YAZILIMI KULLANMAKLA BU KOŞULLARI KABUL EDİN. BUNLARI KABUL ETMİYORSANIZ, YAZILIMI KULLANMAYIN.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be25c-115">**BY USING THE SOFTWARE, YOU ACCEPT THESE TERMS. IF YOU DO NOT ACCEPT THEM, DO NOT USE THE SOFTWARE.**</span></span>

<span data-ttu-id="be25c-116">**BU LİSANS KOŞULLARINA UYMANIZ DURUMUNDA AŞAĞIDAKİ HAKLARA SAHİP OLURSUNUZ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be25c-116">**IF YOU COMPLY WITH THESE LICENSE TERMS, YOU HAVE THE RIGHTS BELOW.**</span></span>

<span data-ttu-id="be25c-117">**1.    YÜKLEME VE KULLANIM HAKLARI.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be25c-117">**1.    INSTALLATION AND USE RIGHTS.**</span></span>

<span data-ttu-id="be25c-118">**bir.    Yükleme ve kullanım.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be25c-118">**a.    Installation and Use.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="be25c-119">Yükleyebilir ve istediğiniz sayıda kopyasını yazılım tasarlamak, geliştirmek ve yazılımla birlikte kullanmak için test etmek için kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be25c-119">You may install and use any number of copies of the software on your premises to design, develop and test your programs for use with the software.</span></span>
-   <span data-ttu-id="be25c-120">Microsoft başka bir sözleşmesi kapsamında izin veren sürece canlı bir işletim ortamında yazılım test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be25c-120">You may not test the software in a live operating environment unless Microsoft permits you to do so under another agreement.</span></span>

<span data-ttu-id="be25c-121">**2.    TERİM.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be25c-121">**2.    TERM.**</span></span> <span data-ttu-id="be25c-122">İşbu sözleşme dönemi 31/12/2013 tarihine kadar (gün/ay/yıl) olan veya yazılımı ticari sürümünden, hangisi daha önce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be25c-122">The term of this agreement is until 31/12/2013 (day/month/year), or commercial release of the software, whichever is first.</span></span>

<span data-ttu-id="be25c-123">**3.    YAYIN ÖNCESİ SÜRÜM YAZILIMI.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be25c-123">**3.    PRE-RELEASE SOFTWARE.**</span></span> <span data-ttu-id="be25c-124">Bu yazılımın yayın öncesi bir sürümüdür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be25c-124">This software is a pre-release version.</span></span> <span data-ttu-id="be25c-125">Yazılımın son sürümü olacak şekilde çalışmayabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be25c-125">It may not work the way a final version of the software will.</span></span> <span data-ttu-id="be25c-126">Bu son, ticari sürümü Değiştirebiliriz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be25c-126">We may change it for the final, commercial version.</span></span> <span data-ttu-id="be25c-127">Biz de ticari sürümü serbest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be25c-127">We also may not release a commercial version.</span></span>

<span data-ttu-id="be25c-128">**4.    GERİ BİLDİRİM.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be25c-128">**4.    FEEDBACK.**</span></span> <span data-ttu-id="be25c-129">Microsoft yazılım hakkında geri bildirimde bulunursanız, Microsoft'a, kullanma, paylaşma ve başkalarına verilebilen herhangi bir yolla ve herhangi bir amaçla ücretsiz hakkı, ücretsiz verin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be25c-129">If you give feedback about the software to Microsoft, you give to Microsoft, without charge, the right to use, share and commercialize your feedback in any way and for any purpose.</span></span> <span data-ttu-id="be25c-130">Ayrıca üçüncü taraflar, ücretsiz, ürünleri, teknolojileri ve Hizmetleri kullanın veya herhangi bir Microsoft yazılım ya da geri bildirimi içeren hizmet belirli bölümleri ile arabirim için gereken tüm patent haklarını verin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be25c-130">You also give to third parties, without charge, any patent rights needed for their products, technologies and services to use or interface with any specific parts of a Microsoft software or service that includes the feedback.</span></span> <span data-ttu-id="be25c-131">Yazılımını veya belgelerini lisanslamasını size Geri bildiriminizi içine dahil ettiğimiz Microsoft'un bir lisans tabi geri bildirim veremezsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be25c-131">You will not give feedback that is subject to a license that requires Microsoft to license its software or documentation to third parties because we include your feedback in them.</span></span> <span data-ttu-id="be25c-132">Bu haklar bu sözleşmenin önceliklidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be25c-132">These rights survive this agreement.</span></span>

<span data-ttu-id="be25c-133">**5.    LİSANS KAPSAMI.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be25c-133">**5.    SCOPE OF LICENSE.**</span></span> <span data-ttu-id="be25c-134">Yazılımın satışı yapılmamakta, lisansı verilmektedir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be25c-134">The software is licensed, not sold.</span></span> <span data-ttu-id="be25c-135">Bu anlaşma yalnızca yazılımı kullanımınızla ilgili bazı haklar vermektedir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be25c-135">This agreement only gives you some rights to use the software.</span></span> <span data-ttu-id="be25c-136">Microsoft diğer hakların tümünü saklı tutar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be25c-136">Microsoft reserves all other rights.</span></span> <span data-ttu-id="be25c-137">Bu sınırlamalara rağmen ilgili yasalar ilave haklar sağlamıyorsa yazılımı yalnızca bu anlaşmada açıkça izin verildiği şekilde kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be25c-137">Unless applicable law gives you more rights despite this limitation, you may use the software only as expressly permitted in this agreement.</span></span> <span data-ttu-id="be25c-138">Bunu yaparken, yazılımda size yazılımı yalnızca belirli şekillerde kullanma izni veren her türlü teknik sınırlamaya uymanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be25c-138">In doing so, you must comply with any technical limitations in the software that only allow you to use it in certain ways.</span></span> <span data-ttu-id="be25c-139">Şunları yapamazsınız:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be25c-139">You may not</span></span>

-   <span data-ttu-id="be25c-140">yazılımın teknik sınırlamalarını aşacak çözümler üretmek,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be25c-140">work around any technical limitations in the software;</span></span>
-   <span data-ttu-id="be25c-141">bu sınırlamaya rağmen ilgili yasalarca açıkça izin verilen durumlar dışında, yazılım üzerinde tersine mühendislik işlemi yapmak, yazılımı kaynak koda dönüştürmek ve assembler diline çevirmek,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be25c-141">reverse engineer, decompile or disassemble the software, except and only to the extent that applicable law expressly permits, despite this limitation;</span></span>
-   <span data-ttu-id="be25c-142">yazılımın bu anlaşmada belirtilenden veya ilgili yasaların bu anlaşmada öngörülenden fazla kopyaya emredici hükümle izin vermesi halinde yasalarla izin verilenden fazla kopyasını oluşturmak,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be25c-142">make more copies of the software than specified in this agreement or allowed by applicable law, despite this limitation;</span></span>
-   <span data-ttu-id="be25c-143">yazılımı başkalarının kopyalaması için yayımlamak;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be25c-143">publish the software for others to copy;</span></span>
-   <span data-ttu-id="be25c-144">yazılımı kiralamak, finansal kiralamayla satmak ya da ödünç vermek;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be25c-144">rent, lease or lend the software;</span></span>
-   <span data-ttu-id="be25c-145">yazılımı veya bu anlaşmayı herhangi bir üçüncü tarafa devretmek; veya</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be25c-145">transfer the software or this agreement to any third party; or</span></span>
-   <span data-ttu-id="be25c-146">yazılımı ticari yazılım barındırma hizmetleri için kullanmak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be25c-146">use the software for commercial software hosting services.</span></span>

<span data-ttu-id="be25c-147">**6.    İHRACAT SINIRLAMALARI.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be25c-147">**6.    EXPORT RESTRICTIONS.**</span></span> <span data-ttu-id="be25c-148">Yazılım, ABD ihracat yasaları ve yönetmeliklerine tabidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be25c-148">The software is subject to United States export laws and regulations.</span></span> <span data-ttu-id="be25c-149">Yazılım konusunda geçerli olan tüm yurt içi ve uluslararası ihracat yasalarına ve düzenlemelerine uygun şekilde davranmanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be25c-149">You must comply with all domestic and international export laws and regulations that apply to the software.</span></span> <span data-ttu-id="be25c-150">Bu yasalar, ürünün gönderileceği yeri, son kullanıcılar ve son kullanıma ilişkin sınırlamaları içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be25c-150">These laws include restrictions on destinations, end users and end use.</span></span> <span data-ttu-id="be25c-151">Daha fazla bilgi için bkz. www.microsoft.com/exporting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be25c-151">For additional information, see www.microsoft.com/exporting.</span></span>

<span data-ttu-id="be25c-152">**7.    DESTEK HİZMETLERİ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be25c-152">**7.    SUPPORT SERVICES.**</span></span> <span data-ttu-id="be25c-153">Bu yazılım “olduğu gibi” sağlandığından, yazılım için destek hizmeti veremeyebiliriz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be25c-153">Because this software is “as is,” we may not provide support services for it.</span></span>

<span data-ttu-id="be25c-154">**8.    BÜTÜN SÖZLEŞME.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be25c-154">**8.    ENTIRE AGREEMENT.**</span></span> <span data-ttu-id="be25c-155">Bu anlaşma ve eklerin, güncelleştirmelerin, İnternet tabanlı hizmetlerin ve kullandığınız destek hizmetlerinin koşulları, yazılım ve destek hizmetlerine yönelik anlaşmanın tamamını oluşturur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be25c-155">This agreement, and the terms for supplements, updates, Internet-based services and support services that you use, are the entire agreement for the software and support services.</span></span>

<span data-ttu-id="be25c-156">**9.    UYGULANACAK HUKUK.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be25c-156">**9.    APPLICABLE LAW.**</span></span>

<span data-ttu-id="be25c-157">**bir.    Amerika Birleşik Devletleri.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be25c-157">**a.    United States.**</span></span> <span data-ttu-id="be25c-158">Yazılımı Amerika Birleşik Devletleri'nde aldıysanız, bu anlaşmanın yorumlanması ve ihlali iddiaları, milletlerarası bağlama kuralları hesaba katılmadan, Washington eyaleti kanunlarına tabi olacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be25c-158">If you acquired the software in the United States, Washington state law governs the interpretation of this agreement and applies to claims for breach of it, regardless of conflict of laws principles.</span></span> <span data-ttu-id="be25c-159">Tüketici koruma kanunları, haksız rekabet ve haksız fiil kapsamındakiler de dahil diğer tüm talepler bakımından yaşadığınız eyaletin kanunları geçerli olacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be25c-159">The laws of the state where you live govern all other claims, including claims under state consumer protection laws, unfair competition laws, and in tort.</span></span>

<span data-ttu-id="be25c-160">**b.    Amerika Birleşik Devletleri dışında.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be25c-160">**b.    Outside the United States.**</span></span> <span data-ttu-id="be25c-161">Bu yazılımı başka bir ülkede satın aldıysanız, o ülkenin yasaları geçerli olacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be25c-161">If you acquired the software in any other country, the laws of that country apply.</span></span>

<span data-ttu-id="be25c-162">**10. YASAL ETKİSİ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be25c-162">**10. LEGAL EFFECT.**</span></span> <span data-ttu-id="be25c-163">Bu anlaşma belirli yasal hakları açıklamaktadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be25c-163">This agreement describes certain legal rights.</span></span> <span data-ttu-id="be25c-164">Yaşadığınız ülkenin yasalarına göre başka haklara sahip olabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be25c-164">You may have other rights under the laws of your country.</span></span> <span data-ttu-id="be25c-165">Ayrıca, yazılımı aldığınız tarafla ilgili başka haklara da sahip olabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be25c-165">You may also have rights with respect to the party from whom you acquired the software.</span></span> <span data-ttu-id="be25c-166">Bu anlaşma, ülkenizin yasalarının izin vermediği durumlarda, ülkenizin yasaları uyarınca sahip olduğunuz hakları değiştirmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be25c-166">This agreement does not change your rights under the laws of your country if the laws of your country do not permit it to do so.</span></span>

<span data-ttu-id="be25c-167">**11. GARANTİLERİN REDDİ. YAZILIMIN LİSANSI "AS-OLDUĞUNDAN." BUNU KULLANARAK RİSKİ SİZE AİTTİR. MICROSOFT HİÇBİR TEMİNAT, GARANTİ VEYA KOŞUL SAĞLAR. İŞBU SÖZLEŞME DEĞİŞTİREMEYEBİLECEĞİ YEREL YASALARINIZ ÇERÇEVESİNDE EK TÜKETİCİ HAKLARINA VEYA YASAL HAKLARA SAHİP OLABİLİR. MICROSOFT, YEREL YASALARINIZIN İZİN VERDİĞİ ÖLÇÜDE, SATILABİLİRLİK, BELİRLİ BİR AMAÇ VE İHLAL ETMEME, ZIMNİ GARANTİLERİ KAPSAM DIŞLAR.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be25c-167">**11. DISCLAIMER OF WARRANTY. THE SOFTWARE IS LICENSED “AS-IS.” YOU BEAR THE RISK OF USING IT. MICROSOFT GIVES NO EXPRESS WARRANTIES, GUARANTEES OR CONDITIONS. YOU MAY HAVE ADDITIONAL CONSUMER RIGHTS OR STATUTORY GUARANTEES UNDER YOUR LOCAL LAWS WHICH THIS AGREEMENT CANNOT CHANGE. TO THE EXTENT PERMITTED UNDER YOUR LOCAL LAWS, MICROSOFT EXCLUDES THE IMPLIED WARRANTIES OF MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AND NON-INFRINGEMENT.**</span></span>

<span data-ttu-id="be25c-168">**AVUSTRALYA İÇİN: AVUSTRALYA TÜKETİCİ MEVZUATI UYARINCA KANUNİ GARANTİLERE SAHİPSİNİZ VE İŞBU KOŞULLARDAKİ HİÇBİR HUSUS SÖZ KONUSU HAKLARA TESİR ETMEYE YÖNELİK DEĞİLDİR.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be25c-168">**FOR AUSTRALIA – YOU HAVE STATUTORY GUARANTEES UNDER THE AUSTRALIAN CONSUMER LAW AND NOTHING IN THESE TERMS IS INTENDED TO AFFECT THOSE RIGHTS.**</span></span>

<span data-ttu-id="be25c-169">**12. SINIRLAMA TELAFİLER VE ZARARLARIN SINIRLANDIRILMASI. MİCROSOFT'TAN KURTARABİLİR VE TEDARİKÇİLERİ YALNIZCA 5,00 ABD DOLARI TUTARINDAKİ KADAR ZARARLARI DOĞRUDAN. NETİCE KABİLİNDEN, KAR KAYBI, ÖZEL, DOLAYLI VEYA ARIZİ ZARARLAR DAHİL DİĞER ZARARLARI KURTARAMAZSINIZ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be25c-169">**12. LIMITATION ON AND EXCLUSION OF REMEDIES AND DAMAGES. YOU CAN RECOVER FROM MICROSOFT AND ITS SUPPLIERS ONLY DIRECT DAMAGES UP TO U.S. $5.00. YOU CANNOT RECOVER ANY OTHER DAMAGES, INCLUDING CONSEQUENTIAL, LOST PROFITS, SPECIAL, INDIRECT OR INCIDENTAL DAMAGES.**</span></span>

<span data-ttu-id="be25c-170">Bu sınırlama aşağıdaki haller için geçerlidir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be25c-170">This limitation applies to</span></span>

-   <span data-ttu-id="be25c-171">Üçüncü kişilerin İnternet sitelerindeki yazılım, hizmetler, (kod dahil) içerik veya üçüncü kişilerin programları ile ilgili konular ve</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be25c-171">anything related to the software, services, content (including code) on third party Internet sites, or third party programs; and</span></span>
-   <span data-ttu-id="be25c-172">ilgili yasalar çerçevesinde izin verilen azami ölçüde anlaşmanın ihlalinden, bir garantinin, taahhüdün veya koşulun ihlalinden, kusursuz sorumluluktan, ihmal veya diğer haksız fiillerden kaynaklanan talepler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be25c-172">claims for breach of contract, breach of warranty, guarantee or condition, strict liability, negligence, or other tort to the extent permitted by applicable law.</span></span>

<span data-ttu-id="be25c-173">Bu sınırlama, Microsoft'un zararın oluşma olasılığını bilmesi veya bilmesinin gerekmesi halinde de geçerlidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be25c-173">It also applies even if Microsoft knew or should have known about the possibility of the damages.</span></span> <span data-ttu-id="be25c-174">Yukarıdaki sınırlama veya hariç tutma, ülkeniz müsbet zararlarla bağlantılı, neticede oluşan veya diğer zararların sınırlanmasına veya hariç tutulmasına izin vermediği takdirde sizin için geçerli olmayabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be25c-174">The above limitation or exclusion may not apply to you because your country may not allow the exclusion or limitation of incidental, consequential or other damages.</span></span>
