---
title: Entity Framework 6 çalışma zamanı lisansı (DEU)
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: 0bafee16-ed55-4560-97f5-bc5b27e0df36
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: a5fe341accc5049694a2164e02910c3e7b8ced43
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "37912090"
---
# <a name="entity-framework-6-runtime-license-deu"></a><span data-ttu-id="8d136-102">Entity Framework 6 çalışma zamanı lisansı (DEU)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d136-102">Entity Framework 6 Runtime License (DEU)</span></span>
<span data-ttu-id="8d136-103">**MICROSOFT SOFTWARELIZENZBESTIMMUNGEN**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d136-103">**MICROSOFT-SOFTWARELIZENZBESTIMMUNGEN**</span></span>

<span data-ttu-id="8d136-104">**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d136-104">**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**</span></span>

<span data-ttu-id="8d136-105">Diese Lizenzbestimmungen sind EIN Vertrag zwischen Ihnen çizili der Microsoft Corporation (sıralanan einer anderen Microsoft Konzerngesellschaft, bir bağlantı noktası, bir dem SIE leben dem wenn diese öldürmüş yazılım lizenziert).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d136-105">Diese Lizenzbestimmungen sind ein Vertrag zwischen Ihnen und der Microsoft Corporation (oder einer anderen Microsoft-Konzerngesellschaft, wenn diese an dem Ort, an dem Sie leben, die Software lizenziert).</span></span> <span data-ttu-id="8d136-106">Bitte lesen SIE zar Bestimmungen aufmerksam durch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d136-106">Bitte lesen Sie die Bestimmungen aufmerksam durch.</span></span> <span data-ttu-id="8d136-107">SIE gelten für zar oben genannte yazılım çizili gegebenenfalls für zar Medien, auf denen SIE diese erhalten haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d136-107">Sie gelten für die oben genannte Software und gegebenenfalls für die Medien, auf denen Sie diese erhalten haben.</span></span> <span data-ttu-id="8d136-108">Diese Bestimmungen gelten auch für alle von Microsoft diesbezüglich angebotenen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d136-108">Diese Bestimmungen gelten auch für alle von Microsoft diesbezüglich angebotenen</span></span>

-   <span data-ttu-id="8d136-109">Güncelleştirmeler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d136-109">Updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="8d136-110">Ergänzungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d136-110">Ergänzungen</span></span>
-   <span data-ttu-id="8d136-111">internetbasierten Dienste Geri Al</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d136-111">internetbasierten Dienste und</span></span>
-   <span data-ttu-id="8d136-112">Supportservices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d136-112">Supportservices.</span></span>

<span data-ttu-id="8d136-113">Liegen letztgenannten Elementen eigene Bestimmungen Ankara, gelten diese eigenen Bestimmungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d136-113">Liegen letztgenannten Elementen eigene Bestimmungen bei, gelten diese eigenen Bestimmungen.</span></span>

<span data-ttu-id="8d136-114">**Durch zar Verwendung der yazılım erkennen SIE diese Bestimmungen bir. SIE zar Bestimmungen nicht akzeptieren, sind denk SIE nicht berechtigt yazılım zu verwenden öldürmüş.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d136-114">**Durch die Verwendung der Software erkennen Sie diese Bestimmungen an. Falls Sie die Bestimmungen nicht akzeptieren, sind Sie nicht berechtigt, die Software zu verwenden.**</span></span>

<span data-ttu-id="8d136-115">**Wenn SIE diese Lizenzbestimmungen einhalten, verfügen SIE über zar nachfolgend aufgeführten zeitlich unbeschränkten Rechte.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d136-115">**Wenn Sie diese Lizenzbestimmungen einhalten, verfügen Sie über die nachfolgend aufgeführten zeitlich unbeschränkten Rechte.**</span></span>

<span data-ttu-id="8d136-116">**1.    RECHTE ZUR YÜKLEME UND NUTZUNG.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d136-116">**1.    RECHTE ZUR INSTALLATION UND NUTZUNG.**</span></span> <span data-ttu-id="8d136-117">SIE sind berechtigt eine beliebige Anzahl von Kopien der yazılım auf Ihren Geräten zu installieren çizili zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d136-117">Sie sind berechtigt, eine beliebige Anzahl von Kopien der Software auf Ihren Geräten zu installieren und zu verwenden.</span></span>

<span data-ttu-id="8d136-118">**2.    ZUSÄTZLICHE LIZENZANFORDERUNGEN GERİ AL / SIRALANAN NUTZUNGSRECHTE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d136-118">**2.    ZUSÄTZLICHE LIZENZANFORDERUNGEN UND/ODER NUTZUNGSRECHTE.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="8d136-119">**bir.    Vertreibbarer kodu.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d136-119">**a.    Vertreibbarer Code.**</span></span> <span data-ttu-id="8d136-120">Özel yazılım enthält kodu bey SIE wenn SIE zar nachfolgenden Bestimmungen einhalten von Ihnen entwickelten Programmen vertreiben dürfen içinde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d136-120">Die Software enthält Code, den Sie in von Ihnen entwickelten Programmen vertreiben dürfen, wenn Sie die nachfolgenden Bestimmungen einhalten.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="8d136-121">**ediyorum.      Recht zur Nutzung çizili zum Vertrieb. Ankara dem nachfolgend aufgelisteten kod çizili bey nachfolgend aufgelisteten Dateien handelt es sich ümmül "Vertreibbaren Code".**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d136-121">**i.      Recht zur Nutzung und zum Vertrieb. Bei dem nachfolgend aufgelisteten Code und den nachfolgend aufgelisteten Dateien handelt es sich um „Vertreibbaren Code“.**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="8d136-122">SIE sind berechtigt Objektcodeform der Softwaredateien zu kopieren çizili zu vertreiben öldürmüş.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d136-122">Sie sind berechtigt, die Objektcodeform der Softwaredateien zu kopieren und zu vertreiben.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="8d136-123">*Vertrieb durch Dritte.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d136-123">*Vertrieb durch Dritte.*</span></span> <span data-ttu-id="8d136-124">SIE sind berechtigt, Distributoren Ihrer programı zu erlauben bey Vertreibbaren kod als TEIL dieser programı zu kopieren çizili zu vertreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d136-124">Sie sind berechtigt, Distributoren Ihrer Programme zu erlauben, den Vertreibbaren Code als Teil dieser Programme zu kopieren und zu vertreiben.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="8d136-125">**ii.    Vertriebsbedingungen. Für Vertreibbaren kodu bey SIE vertreiben, sind SIE verpflichtet:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d136-125">**ii.    Vertriebsbedingungen. Für Vertreibbaren Code, den Sie vertreiben, sind Sie verpflichtet:**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="8d136-126">diesem Ihren Programmen wesentliche primäre Funktionalität hinzuzufügen içinde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d136-126">diesem in Ihren Programmen wesentliche primäre Funktionalität hinzuzufügen</span></span>
        -   <span data-ttu-id="8d136-127">von Distributoren çizili externen Endbenutzern zar zar einen mindestens gleichwertigen Schutz für ihn bieten wie dieser Vertrag Zustimmung zu Bestimmungen zu verlangen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d136-127">von Distributoren und externen Endbenutzern die Zustimmung zu Bestimmungen zu verlangen, die einen mindestens gleichwertigen Schutz für ihn bieten wie dieser Vertrag</span></span>
        -   <span data-ttu-id="8d136-128">Ihren gültigen Urheberrechtshinweis auf Ihren Programmen anzubringen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d136-128">Ihren gültigen Urheberrechtshinweis auf Ihren Programmen anzubringen</span></span>
        -   <span data-ttu-id="8d136-129">Microsoft von allen Ansprüchen freizustellen çizili gegen alle Ansprüche zu verteidigen, einschließlich Anwaltsgebühren, öldürmüş Zusammenhang stehen MIT dem Vertrieb sıralanan der Verwendung Ihrer programı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d136-129">Microsoft von allen Ansprüchen freizustellen und gegen alle Ansprüche zu verteidigen, einschließlich Anwaltsgebühren, die mit dem Vertrieb oder der Verwendung Ihrer Programme in Zusammenhang stehen.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="8d136-130">**iii.   Vertriebsbeschränkungen. SIE sind nicht dazu berechtigt:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d136-130">**iii.   Vertriebsbeschränkungen. Sie sind nicht dazu berechtigt:**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="8d136-131">Urheberrechts-, Vertreibbaren kod zu ändern Markenrechts sıralanan Patenthinweise IM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d136-131">Urheberrechts-, Markenrechts- oder Patenthinweise im Vertreibbaren Code zu ändern</span></span>
        -   <span data-ttu-id="8d136-132">Marken von Microsoft bey Namen Ihrer programı sıralanan auf eine Weise zu verwenden içinde zar nahe legt dass Ihre programı von Microsoft stammen sıralanan von Microsoft empfohlen werden öldürmüş</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d136-132">die Marken von Microsoft in den Namen Ihrer Programme oder auf eine Weise zu verwenden, die nahe legt, dass Ihre Programme von Microsoft stammen oder von Microsoft empfohlen werden</span></span>
        -   <span data-ttu-id="8d136-133">Vertreibbaren kod zur Ausführung auf einer anderen Plattform als der Windows-Plattform zu vertreiben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d136-133">Vertreibbaren Code zur Ausführung auf einer anderen Plattform als der Windows-Plattform zu vertreiben</span></span>
        -   <span data-ttu-id="8d136-134">Bösartige, täuschende sıralanan rechtswidrige programı aufzunehmen Vertreibbaren kodda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d136-134">Vertreibbaren Code in bösartige, täuschende oder rechtswidrige Programme aufzunehmen</span></span>
        -   <span data-ttu-id="8d136-135">Quellcode von Vertreibbarem bey bunu zu ändern sıralanan zu vertreiben, dass irgendein TEIL von ihm einer Ausgeschlossenen Lizenz unterliegt kod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d136-135">den Quellcode von Vertreibbarem Code so zu ändern oder zu vertreiben, dass irgendein Teil von ihm einer Ausgeschlossenen Lizenz unterliegt.</span></span> <span data-ttu-id="8d136-136">Eine Ausgeschlossene Lizenz ist eine Lizenz, öldürmüş als Bedingung für eine Verwendung, Änderung sıralanan einen Vertrieb erfordert, dass:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d136-136">Eine Ausgeschlossene Lizenz ist eine Lizenz, die als Bedingung für eine Verwendung, Änderung oder einen Vertrieb erfordert, dass:</span></span>
            -   <span data-ttu-id="8d136-137">Quellcodeform offengelegt sıralanan vertrieben wird sıralanan DER kodda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d136-137">der Code in Quellcodeform offengelegt oder vertrieben wird oder</span></span>
            -   <span data-ttu-id="8d136-138">andere das Recht haben, ihn zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d136-138">andere das Recht haben, ihn zu ändern.</span></span>

<span data-ttu-id="8d136-139">**3.    GÜLTIGKEITSBEREICH DER LIZENZ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d136-139">**3.    GÜLTIGKEITSBEREICH DER LIZENZ.**</span></span> <span data-ttu-id="8d136-140">Yazılım wird lizenziert, nicht verkauft öldürmüş.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d136-140">Die Software wird lizenziert, nicht verkauft.</span></span> <span data-ttu-id="8d136-141">Dieser Vertrag gibt Ihnen nur einige Rechte zur Verwendung der yazılım.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d136-141">Dieser Vertrag gibt Ihnen nur einige Rechte zur Verwendung der Software.</span></span> <span data-ttu-id="8d136-142">Microsoft behält sich alle anderen Rechte vor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d136-142">Microsoft behält sich alle anderen Rechte vor.</span></span> <span data-ttu-id="8d136-143">SIE dürfen öldürmüş yazılım nur wie diesem Vertrag ausdrücklich gestattet verwenden, es Shi denn das anwendbare Recht gibt Ihnen ungeachtet dieser Einschränkung umfassendere Rechte içinde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d136-143">Sie dürfen die Software nur wie in diesem Vertrag ausdrücklich gestattet verwenden, es sei denn, das anwendbare Recht gibt Ihnen ungeachtet dieser Einschränkung umfassendere Rechte.</span></span> <span data-ttu-id="8d136-144">Dabei sind SIE verpflichtet, alle technischen Beschränkungen der yazılım einzuhalten öldürmüş Ihnen nur spezielle Verwendungen gestatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d136-144">Dabei sind Sie verpflichtet, alle technischen Beschränkungen der Software einzuhalten, die Ihnen nur spezielle Verwendungen gestatten.</span></span> <span data-ttu-id="8d136-145">SIE sind nicht dazu berechtigt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d136-145">Sie sind nicht dazu berechtigt:</span></span>

-   <span data-ttu-id="8d136-146">technische Beschränkungen der yazılım zu umgehen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d136-146">technische Beschränkungen der Software zu umgehen</span></span>
-   <span data-ttu-id="8d136-147">Yazılım zurückzuentwickeln (ters mühendislik), zu dekompilieren sıralanan zu disassemblieren, es Shi denn, dass (Geri Al nur insoweit) es das anwendbare Recht ungeachtet dieser Einschränkung ausdrücklich gestattet öldürmüş</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d136-147">die Software zurückzuentwickeln (Reverse Engineering), zu dekompilieren oder zu disassemblieren, es sei denn, dass (und nur insoweit) es das anwendbare Recht ungeachtet dieser Einschränkung ausdrücklich gestattet</span></span>
-   <span data-ttu-id="8d136-148">Yazılım zu veröffentlichen, damit andere SIE kopieren können öldürmüş</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d136-148">die Software zu veröffentlichen, damit andere sie kopieren können</span></span>
-   <span data-ttu-id="8d136-149">Yazılım zu vermieten, zu verleasen sıralanan zu verleihen öldürmüş</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d136-149">die Software zu vermieten, zu verleasen oder zu verleihen</span></span>
-   <span data-ttu-id="8d136-150">Yazılım sıralanan diesen Vertrag bir Dritte zu übertragen sıralanan öldürmüş</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d136-150">die Software oder diesen Vertrag an Dritte zu übertragen oder</span></span>
-   <span data-ttu-id="8d136-151">Yazılım für kommerzielle yazılım Hostingdienste zu verwenden öldürmüş.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d136-151">die Software für kommerzielle Software-Hostingdienste zu verwenden.</span></span>

<span data-ttu-id="8d136-152">**4.    DOKUMENTATION.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d136-152">**4.    DOKUMENTATION.**</span></span> <span data-ttu-id="8d136-153">Jede kişi öldürmüş über einen gültigen Zugriff auf Ihren bilgisayar sıralanan Ihr internes Netzwerk verfügt, ist berechtigt öldürmüş Dokumentation zu Ihren internen Referenzzwecken zu kopieren çizili zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d136-153">Jede Person, die über einen gültigen Zugriff auf Ihren Computer oder Ihr internes Netzwerk verfügt, ist berechtigt, die Dokumentation zu Ihren internen Referenzzwecken zu kopieren und zu verwenden.</span></span>

<span data-ttu-id="8d136-154">**5.    AUSFUHRBESCHRÄNKUNGEN.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d136-154">**5.    AUSFUHRBESCHRÄNKUNGEN.**</span></span> <span data-ttu-id="8d136-155">Yazılım unterliegt bey Exportgesetzen Geri Al - regelungen der ABD sowie des Landes, AU dem SIE ausgeführt wird öldürmüş.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d136-155">Die Software unterliegt den Exportgesetzen und -regelungen der USA sowie des Landes, aus dem sie ausgeführt wird.</span></span> <span data-ttu-id="8d136-156">Alle SIE sind verpflichtet nationalen internationalen Exportgesetze Geri Al - regelungen einzuhalten zar für zar yazılım gelten geri al.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d136-156">Sie sind verpflichtet, alle nationalen und internationalen Exportgesetze und -regelungen einzuhalten, die für die Software gelten.</span></span> <span data-ttu-id="8d136-157">Diese Gesetze enthalten auch Beschränkungen Bezug auf zar Endnutzer çizili Endnutzung içinde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d136-157">Diese Gesetze enthalten auch Beschränkungen in Bezug auf die Endnutzer und Endnutzung.</span></span> <span data-ttu-id="8d136-158">Weitere Informationen finden SIE unter www.microsoft.com/exporting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d136-158">Weitere Informationen finden Sie unter www.microsoft.com/exporting.</span></span>

<span data-ttu-id="8d136-159">**6.    SUPPORTSERVICES.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d136-159">**6.    SUPPORTSERVICES.**</span></span> <span data-ttu-id="8d136-160">Da diese yazılım "wie besehen" bereitgestellt wird, stellen WIR möglicherweise keine Supportservices für SIE bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d136-160">Da diese Software „wie besehen“ bereitgestellt wird, stellen wir möglicherweise keine Supportservices für sie bereit.</span></span>

<span data-ttu-id="8d136-161">**7.    GESAMTER VERTRAG.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d136-161">**7.    GESAMTER VERTRAG.**</span></span> <span data-ttu-id="8d136-162">Öldürmüş Supportservices oyu dieser Vertrag sowie zar Bestimmungen für von Ihnen verwendete Ergänzungen, güncelleştirmeler, internetbasierte Dienste çizili Supportservices stellen bey gesamten Vertrag für zar yazılım geri al.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d136-162">Dieser Vertrag sowie die Bestimmungen für von Ihnen verwendete Ergänzungen, Updates, internetbasierte Dienste und Supportservices stellen den gesamten Vertrag für die Software und die Supportservices dar.</span></span>

<span data-ttu-id="8d136-163">**8.    ANWENDBARES RECHT.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d136-163">**8.    ANWENDBARES RECHT.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="8d136-164">**bir.    Vereinigte Staaten.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d136-164">**a.    Vereinigte Staaten.**</span></span> <span data-ttu-id="8d136-165">Bey Vereinigten Staaten erworben haben, regelt das Gesetz des Staates Washington zar Auslegung dieses Vertrages çizili gilt für Ansprüche, içinde Wenn SIE zar yazılım öldürmüş AU einer Vertragsverletzung entstehen der Bestimmungen des internationalen ungeachtet Privatrechts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d136-165">Wenn Sie die Software in den Vereinigten Staaten erworben haben, regelt das Gesetz des Staates Washington die Auslegung dieses Vertrages und gilt für Ansprüche, die aus einer Vertragsverletzung entstehen, ungeachtet der Bestimmungen des internationalen Privatrechts.</span></span> <span data-ttu-id="8d136-166">Gesetze des Staates Ihres Wohnorts regeln alle anderen Ansprüche öldürmüş, einschließlich Ansprüche AU Verbraucherschutzgesetzen des Staates, AU Gesetzen gegen unlauteren Wettbewerb çizili AU Deliktsrecht bey.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d136-166">Die Gesetze des Staates Ihres Wohnorts regeln alle anderen Ansprüche, einschließlich Ansprüche aus den Verbraucherschutzgesetzen des Staates, aus Gesetzen gegen unlauteren Wettbewerb und aus Deliktsrecht.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8d136-167">**b.    Außerhalb der Vereinigten Staaten.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d136-167">**b.    Außerhalb der Vereinigten Staaten.**</span></span> <span data-ttu-id="8d136-168">Einem anderen Land erworben haben gelten içinde Wenn SIE zar yazılım Gesetze dieses Landes öldürmüş.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d136-168">Wenn Sie die Software in einem anderen Land erworben haben, gelten die Gesetze dieses Landes.</span></span>

<span data-ttu-id="8d136-169">**9.    RECHTLICHE WIRKUNG.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d136-169">**9.    RECHTLICHE WIRKUNG.**</span></span> <span data-ttu-id="8d136-170">Dieser Vertrag beschreibt bestimmte Rechte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d136-170">Dieser Vertrag beschreibt bestimmte Rechte.</span></span> <span data-ttu-id="8d136-171">Möglicherweise haben SIE unter bey Gesetzen Ihres Landes weitergehende Rechte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d136-171">Möglicherweise haben Sie unter den Gesetzen Ihres Landes weitergehende Rechte.</span></span> <span data-ttu-id="8d136-172">Möglicherweise verfügen SIE außerdem über Rechte IM Hinblick auf zar Partei, von der SIE zar yazılım erworben haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d136-172">Möglicherweise verfügen Sie außerdem über Rechte im Hinblick auf die Partei, von der Sie die Software erworben haben.</span></span> <span data-ttu-id="8d136-173">Dieser Vertrag ändert nicht Ihre Rechte, zar sich AU bey Gesetzen Ihres Landes ergeben sofern zar Gesetze Ihres Landes nicht zulassen sonlandıktan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d136-173">Dieser Vertrag ändert nicht Ihre Rechte, die sich aus den Gesetzen Ihres Landes ergeben, sofern die Gesetze Ihres Landes dies nicht zulassen.</span></span>

<span data-ttu-id="8d136-174">**10.  AUSSCHLUSS VON GARANTIEN. Yazılım wird "wie besehen" lizenziert öldürmüş. SIE tragen das MIT der Verwendung verbundene Risiko. Microsoft gewährt keine ausdrücklichen Gewährleistungen sıralanan Garantien. Möglicherweise gelten unter bey örtlich anwendbaren Gesetzen zusätzliche Verbraucherrechte sıralanan gesetzliche Garantien, durch diesen Vertrag nicht abgeändert werden können öldürmüş. Anlık ileti durch das örtlich anwendbare Recht zugelassenen Umfang schließt Microsoft konkludente Garantien der Handelsüblichkeit, Eignung für einen bestimmten Zweck çizili Nichtverletzung von Rechten Dritter AU.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d136-174">**10.  AUSSCHLUSS VON GARANTIEN. Die Software wird „wie besehen“ lizenziert. Sie tragen das mit der Verwendung verbundene Risiko. Microsoft gewährt keine ausdrücklichen Gewährleistungen oder Garantien. Möglicherweise gelten unter den örtlich anwendbaren Gesetzen zusätzliche Verbraucherrechte oder gesetzliche Garantien, die durch diesen Vertrag nicht abgeändert werden können. Im durch das örtlich anwendbare Recht zugelassenen Umfang schließt Microsoft konkludente Garantien der Handelsüblichkeit, Eignung für einen bestimmten Zweck und Nichtverletzung von Rechten Dritter aus.**</span></span>

<span data-ttu-id="8d136-175">**FÜR AUSTRALIEN – Nach dem Avustralya tüketici mevzuatı gelten gesetzliche Garantien, Geri Al es besteht bir ' % s'keiner Stelle diesen Bestimmungen zar Absicht, diese Rechte einzuschränken içinde.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d136-175">**FÜR AUSTRALIEN – Nach dem Australian Consumer Law gelten gesetzliche Garantien, und es besteht an keiner Stelle in diesen Bestimmungen die Absicht, diese Rechte einzuschränken.**</span></span>

<span data-ttu-id="8d136-176">**11.  BESCHRÄNKUNG UND AUSSCHLUSS DES SCHADENERSATZES. SIE können von Microsoft çizili deren Lieferanten nur einen Ersatz für direkte Schäden bıs zu einem Betrag von 5,00 ABD Doları erhalten. SIE können keinen Ersatz für andere Schäden erhalten, einschließlich Folgeschäden, Schäden AU entgangenem Gewinn, spezielle, indirekte sıralanan zufällige Schäden.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d136-176">**11.  BESCHRÄNKUNG UND AUSSCHLUSS DES SCHADENERSATZES. Sie können von Microsoft und deren Lieferanten nur einen Ersatz für direkte Schäden bis zu einem Betrag von 5,00 US-Dollar erhalten. Sie können keinen Ersatz für andere Schäden erhalten, einschließlich Folgeschäden, Schäden aus entgangenem Gewinn, spezielle, indirekte oder zufällige Schäden.**</span></span>

<span data-ttu-id="8d136-177">Diese Beschränkung gilt für</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d136-177">Diese Beschränkung gilt für</span></span>

-   <span data-ttu-id="8d136-178">jeden Gegenstand IM Zusammenhang MIT der yazılım, Diensten, (kod einschließlich) Inhalten auf Internetseiten von Drittanbietern sıralanan Programmen von Drittanbietern Geri Al</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d136-178">jeden Gegenstand im Zusammenhang mit der Software, Diensten, Inhalten (einschließlich Code) auf Internetseiten von Drittanbietern oder Programmen von Drittanbietern und</span></span>
-   <span data-ttu-id="8d136-179">Ansprüche AU Vertragsverletzungen, Verletzungen der Garantie sıralanan der Gewährleistung, verschuldensunabhängiger Haftung, Fahrlässigkeit sıralanan anderen unerlaubten Handlungen IM durch das anwendbare Recht zugelassenen Umfang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d136-179">Ansprüche aus Vertragsverletzungen, Verletzungen der Garantie oder der Gewährleistung, verschuldensunabhängiger Haftung, Fahrlässigkeit oder anderen unerlaubten Handlungen im durch das anwendbare Recht zugelassenen Umfang.</span></span>

<span data-ttu-id="8d136-180">SIE hat auch dann Gültigkeit, wenn Microsoft von der Möglichkeit der Schäden gewusst hat sıralanan hätte wissen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d136-180">Sie hat auch dann Gültigkeit, wenn Microsoft von der Möglichkeit der Schäden gewusst hat oder hätte wissen müssen.</span></span> <span data-ttu-id="8d136-181">Obige Beschränkung çizili obiger Ausschluss gelten möglicherweise nicht für SIE, weil Ihr Land bey Ausschluss sıralanan Beschränkung von zufälligen Schäden, Folgeschäden sıralanan sonstigen Schäden nicht gestattet öldürmüş.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d136-181">Obige Beschränkung und obiger Ausschluss gelten möglicherweise nicht für Sie, weil Ihr Land den Ausschluss oder die Beschränkung von zufälligen Schäden, Folgeschäden oder sonstigen Schäden nicht gestattet.</span></span> <span data-ttu-id="8d136-182">Wenn SIE zar DEUTSCHLAND sıralanan ÖSTERREICH erworben haben, findet zar Beschränkung IM vorstehenden Absatz "Beschränkung çizili Ausschluss des Schadenersatzes" auf SIE keine Anwendung içinde yazılım.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d136-182">Wenn Sie die Software in DEUTSCHLAND oder in ÖSTERREICH erworben haben, findet die Beschränkung im vorstehenden Absatz „Beschränkung und Ausschluss des Schadenersatzes“ auf Sie keine Anwendung.</span></span> <span data-ttu-id="8d136-183">Stattdessen gelten für Schadenersatz sıralanan Ersatz vergeblicher Aufwendungen, gleich AU welchem Rechtsgrund einschließlich unerlaubter Handlung, öldürmüş folgenden Regelungen: Microsoft haftet Ankara Vorsatz, grober Fahrlässigkeit, Ankara Ansprüchen nach dem Produkthaftungsgesetz sowie Ankara Verletzung von Leben, Körper sıralanan der Gesundheit nach bey gesetzlichen Vorschriften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d136-183">Stattdessen gelten für Schadenersatz oder Ersatz vergeblicher Aufwendungen, gleich aus welchem Rechtsgrund einschließlich unerlaubter Handlung, die folgenden Regelungen: Microsoft haftet bei Vorsatz, grober Fahrlässigkeit, bei Ansprüchen nach dem Produkthaftungsgesetz sowie bei Verletzung von Leben, Körper oder der Gesundheit nach den gesetzlichen Vorschriften.</span></span> <span data-ttu-id="8d136-184">Microsoft haftet nicht für leichte Fahrlässigkeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d136-184">Microsoft haftet nicht für leichte Fahrlässigkeit.</span></span> <span data-ttu-id="8d136-185">Yazılım jedoch Deutschland erworben haben, haftet Microsoft auch für leichte Fahrlässigkeit, wenn Microsoft eine Vertragspflicht verletzt deren Erfüllung zar ordnungsgemäße Durchführung des Vertrages überhaupt erst ermöglicht deren içinde Wenn SIE zar Verletzung zar Erreichung des Vertragszwecks gefährdet çizili auf deren Einhaltung SIE regelmäßig vertrauen dürfen (sog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d136-185">Wenn Sie die Software jedoch in Deutschland erworben haben, haftet Microsoft auch für leichte Fahrlässigkeit, wenn Microsoft eine Vertragspflicht verletzt, deren Erfüllung die ordnungsgemäße Durchführung des Vertrages überhaupt erst ermöglicht, deren Verletzung die Erreichung des Vertragszwecks gefährdet und auf deren Einhaltung Sie regelmäßig vertrauen dürfen (sog.</span></span> <span data-ttu-id="8d136-186">"Kardinalpflichten").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d136-186">„Kardinalpflichten“).</span></span> <span data-ttu-id="8d136-187">Fällen ist diesen içinde Haftung von Microsoft auf typische çizili vorhersehbare Schäden beschränkt öldürmüş.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d136-187">In diesen Fällen ist die Haftung von Microsoft auf typische und vorhersehbare Schäden beschränkt.</span></span> <span data-ttu-id="8d136-188">Deutschland nicht für leichte Fahrlässigkeit içinde allen anderen Fällen haftet Microsoft auch içinde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d136-188">In allen anderen Fällen haftet Microsoft auch in Deutschland nicht für leichte Fahrlässigkeit.</span></span>
