---
title: Entity Framework 6 çalışma zamanı lisansı
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: 5bc55bf3-2404-4811-8d13-d2eed822cdc4
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: cb9fec7c6804b0e3a53303174fec86f1af65d4ab
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "37912828"
---
# <a name="entity-framework-6-runtime-license-enu"></a><span data-ttu-id="ecc32-102">Entity Framework 6 çalışma zamanı lisansı (trk)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc32-102">Entity Framework 6 Runtime License (ENU)</span></span>
<span data-ttu-id="ecc32-103">**MICROSOFT YAZILIM LİSANSI KOŞULLARI**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc32-103">**MICROSOFT SOFTWARE LICENSE TERMS**</span></span>

<span data-ttu-id="ecc32-104">**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc32-104">**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**</span></span>

<span data-ttu-id="ecc32-105">Bu lisans koşulları, Microsoft Corporation (veya yaşadığınız yere göre bir bağlı kuruluşu) ile sizin aranızda yapılan anlaşmayı oluşturur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc32-105">These license terms are an agreement between Microsoft Corporation (or based on where you live, one of its affiliates) and you.</span></span> <span data-ttu-id="ecc32-106">Lütfen bunları okuyun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc32-106">Please read them.</span></span> <span data-ttu-id="ecc32-107">Olması halinde yazılımı aldığınız ortamı içeren yukarıda adı geçen yazılım için geçerlidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc32-107">They apply to the software named above, which includes the media on which you received it, if any.</span></span> <span data-ttu-id="ecc32-108">Bu koşullar, bu yazılıma yönelik her türlü Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc32-108">The terms also apply to any Microsoft</span></span>

-   <span data-ttu-id="ecc32-109">güncelleştirmeleri,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc32-109">updates,</span></span>
-   <span data-ttu-id="ecc32-110">ekleri,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc32-110">supplements,</span></span>
-   <span data-ttu-id="ecc32-111">internet tabanlı hizmetleri ve</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc32-111">Internet-based services, and</span></span>
-   <span data-ttu-id="ecc32-112">destek hizmetleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc32-112">support services</span></span>

<span data-ttu-id="ecc32-113">için de geçerlidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc32-113">for this software, unless other terms accompany those items.</span></span> <span data-ttu-id="ecc32-114">Başka koşulların eşlik etmesi halinde ilgili koşullar geçerli olacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc32-114">If so, those terms apply.</span></span>

<span data-ttu-id="ecc32-115">**Yazılımı kullanmakla bu koşulları kabul edin. Bunları kabul etmiyorsanız, yazılımı kullanmayın.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc32-115">**By using the software, you accept these terms. If you do not accept them, do not use the software.**</span></span>

<span data-ttu-id="ecc32-116">**Bu lisans koşullarına uyduğunuz takdirde aşağıdaki kalıcı haklara sahip olursunuz.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc32-116">**If you comply with these license terms, you have the perpetual rights below.**</span></span>

<span data-ttu-id="ecc32-117">**1.    YÜKLEME VE KULLANIM HAKLARI.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc32-117">**1.    INSTALLATION AND USE RIGHTS.**</span></span> <span data-ttu-id="ecc32-118">Yazılımın istediğiniz sayıda kopyasını cihazlarınıza yükleyebilir ve kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc32-118">You may install and use any number of copies of the software on your devices.</span></span>

<span data-ttu-id="ecc32-119">**2.    EK LİSANS GEREKSİNİMLERİ VE/VEYA KULLANIM HAKLARI.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc32-119">**2.    ADDITIONAL LICENSING REQUIREMENTS AND/OR USE RIGHTS.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="ecc32-120">**bir.    Dağıtılabilir kod.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc32-120">**a.    Distributable Code.**</span></span> <span data-ttu-id="ecc32-121">Yazılım, aşağıdaki koşullara uymanız durumda geliştirdiğiniz programlarda dağıtımını yapabileceğiniz kodu içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc32-121">The software contains code that you are permitted to distribute in programs you develop if you comply with the terms below.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ecc32-122">**ediyorum.      Doğrudan dağıtmak ve kullanmak için. Aşağıda listelenen dosyaları ve kodu "Dağıtılabilir kod." olan**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc32-122">**i.      Right to Use and Distribute. The code and files listed below are “Distributable Code.”**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="ecc32-123">Kopyalayabilir ve yazılım dosyaların nesne kodu biçimini dağıtın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc32-123">You may copy and distribute the object code form of the software files.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="ecc32-124">*Üçüncü taraf dağıtım*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc32-124">*Third Party Distribution*.</span></span> <span data-ttu-id="ecc32-125">Programlarınızın dağıtımcılarının, söz konusu programların bir parçası olarak Dağıtılabilir Kodu kopyalamalarına ve dağıtmalarına izin verebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc32-125">You may permit distributors of your programs to copy and distribute the Distributable Code as part of those programs.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ecc32-126">**ii.    Dağıtım gereksinimleri. Tüm dağıtılabilir dağıttığınız kod için yapmanız gerekenler**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc32-126">**ii.    Distribution Requirements. For any Distributable Code you distribute, you must**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="ecc32-127">Ona programlarınızda önemli yeni işlevler eklemiş olmanız,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc32-127">add significant primary functionality to it in your programs;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="ecc32-128">Dağıtımcıların ve dışarıdan son kullanıcıların kodları en azından bu sözleşme kadar koruyan koşulları kabul etmelerini zorunlu tutmanız,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc32-128">require distributors and external end users to agree to terms that protect it at least as much as this agreement;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="ecc32-129">programlarınızda geçerli telif hakkı bildirimini görüntülemeniz; ve</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc32-129">display your valid copyright notice on your programs; and</span></span>
        -   <span data-ttu-id="ecc32-130">Programlarınızın dağıtımı veya kullanımıyla ilgili olarak ortaya çıkan, avukatlık masrafları dahil her türlü hak talebi karşısında Microsoft’u ibra edip masun tutmanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc32-130">indemnify, defend, and hold harmless Microsoft from any claims, including attorneys’ fees, related to the distribution or use of your programs.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ecc32-131">**iii.   Dağıtım kısıtlamaları. Şunları yapamazsınız**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc32-131">**iii.   Distribution Restrictions. You may not**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="ecc32-132">Dağıtılabilir Koddaki telif hakkı, ticari marka veya patent uyarısını değiştirmek;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc32-132">alter any copyright, trademark or patent notice in the Distributable Code;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="ecc32-133">Microsoft'un ticari markalarını programlarınızın adlarında kullanmak veya Microsoft kaynaklı olduğunu veya Microsoft tarafından desteklendiğini düşündürecek şekilde kullanmak;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc32-133">use Microsoft’s trademarks in your programs’ names or in a way that suggests your programs come from or are endorsed by Microsoft;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="ecc32-134">Dağıtılabilir Windows platform dışındaki bir platformda çalıştırmak için kod, dağıtmanız;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc32-134">distribute Distributable Code, to run on a platform other than the Windows platform;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="ecc32-135">Dağıtılabilir Kodu zararlı, aldatıcı ve yasa dışı programlarda kullanmak veya</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc32-135">include Distributable Code in malicious, deceptive or unlawful programs; or</span></span>
        -   <span data-ttu-id="ecc32-136">Herhangi bir bölümü bir Kapsam Dışı Lisansa konu olacak şekilde Dağıtılabilir Kodun kaynak kodunu değiştirmek veya dağıtmak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc32-136">modify or distribute the source code of any Distributable Code so that any part of it becomes subject to an Excluded License.</span></span> <span data-ttu-id="ecc32-137">Kapsam Dışı Lisans kullanım, değişiklik veya dağıtım koşulu olarak,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc32-137">An Excluded License is one that requires, as a condition of use, modification or distribution, that</span></span>
            -   <span data-ttu-id="ecc32-138">Kodun kaynak kodu biçiminde açıklanması veya dağıtılmasını veya</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc32-138">the code be disclosed or distributed in source code form; or</span></span>
            -   <span data-ttu-id="ecc32-139">Başkalarının bunu değiştirme hakkına sahip olmasını gerektirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc32-139">others have the right to modify it.</span></span>

<span data-ttu-id="ecc32-140">**3.    LİSANS KAPSAMI.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc32-140">**3.    SCOPE OF LICENSE.**</span></span> <span data-ttu-id="ecc32-141">Yazılımın satışı yapılmamakta, lisansı verilmektedir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc32-141">The software is licensed, not sold.</span></span> <span data-ttu-id="ecc32-142">Bu anlaşma yalnızca yazılımı kullanımınızla ilgili bazı haklar vermektedir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc32-142">This agreement only gives you some rights to use the software.</span></span> <span data-ttu-id="ecc32-143">Microsoft diğer hakların tümünü saklı tutar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc32-143">Microsoft reserves all other rights.</span></span> <span data-ttu-id="ecc32-144">Bu sınırlamalara rağmen ilgili yasalar ilave haklar sağlamıyorsa yazılımı yalnızca bu anlaşmada açıkça izin verildiği şekilde kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc32-144">Unless applicable law gives you more rights despite this limitation, you may use the software only as expressly permitted in this agreement.</span></span> <span data-ttu-id="ecc32-145">Bunu yaparken, yazılımda size yazılımı yalnızca belirli şekillerde kullanma izni veren her türlü teknik sınırlamaya uymanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc32-145">In doing so, you must comply with any technical limitations in the software that only allow you to use it in certain ways.</span></span> <span data-ttu-id="ecc32-146">Şunları yapamazsınız:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc32-146">You may not</span></span>

-   <span data-ttu-id="ecc32-147">yazılımın teknik sınırlamalarını aşacak çözümler üretmek,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc32-147">work around any technical limitations in the software;</span></span>
-   <span data-ttu-id="ecc32-148">bu sınırlamaya rağmen ilgili yasalarca açıkça izin verilen durumlar dışında, yazılım üzerinde tersine mühendislik işlemi yapmak, yazılımı kaynak koda dönüştürmek ve assembler diline çevirmek,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc32-148">reverse engineer, decompile or disassemble the software, except and only to the extent that applicable law expressly permits, despite this limitation;</span></span>
-   <span data-ttu-id="ecc32-149">yazılımı başkalarının kopyalaması için yayımlamak,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc32-149">publish the software for others to copy;</span></span>
-   <span data-ttu-id="ecc32-150">yazılımı kiralamak, finansal kiralamayla satmak ya da ödünç vermek;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc32-150">rent, lease or lend the software;</span></span>
-   <span data-ttu-id="ecc32-151">yazılımı veya bu anlaşmayı herhangi bir üçüncü tarafa devretmek; veya</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc32-151">transfer the software or this agreement to any third party; or</span></span>
-   <span data-ttu-id="ecc32-152">yazılımı ticari yazılım barındırma hizmetleri için kullanmak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc32-152">use the software for commercial software hosting services.</span></span>

<span data-ttu-id="ecc32-153">**4.    BELGELERİ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc32-153">**4.    DOCUMENTATION.**</span></span> <span data-ttu-id="ecc32-154">Bilgisayarınıza veya iç ağınıza geçerli erişimi olan herhangi bir kişi, belgeleri kuruluşunuz içinde yararlanmak amacıyla kopyalayabilir ve kullanabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc32-154">Any person that has valid access to your computer or internal network may copy and use the documentation for your internal, reference purposes.</span></span>

<span data-ttu-id="ecc32-155">**5.    İHRACAT SINIRLAMALARI.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc32-155">**5.    EXPORT RESTRICTIONS.**</span></span> <span data-ttu-id="ecc32-156">Yazılım, ABD ihracat yasaları ve yönetmeliklerine tabidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc32-156">The software is subject to United States export laws and regulations.</span></span> <span data-ttu-id="ecc32-157">Yazılım konusunda geçerli olan tüm yurt içi ve uluslararası ihracat yasalarına ve düzenlemelerine uygun şekilde davranmanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc32-157">You must comply with all domestic and international export laws and regulations that apply to the software.</span></span> <span data-ttu-id="ecc32-158">Bu yasalar, ürünün gönderileceği yeri, son kullanıcılar ve son kullanıma ilişkin sınırlamaları içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc32-158">These laws include restrictions on destinations, end users and end use.</span></span> <span data-ttu-id="ecc32-159">Daha fazla bilgi için bkz. www.microsoft.com/exporting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc32-159">For additional information, see www.microsoft.com/exporting.</span></span>

<span data-ttu-id="ecc32-160">**6.    DESTEK HİZMETLERİ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc32-160">**6.    SUPPORT SERVICES.**</span></span> <span data-ttu-id="ecc32-161">Bu yazılım “olduğu gibi” sağlandığından, yazılım için destek hizmeti veremeyebiliriz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc32-161">Because this software is “as is,” we may not provide support services for it.</span></span>

<span data-ttu-id="ecc32-162">**7.    BÜTÜN SÖZLEŞME.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc32-162">**7.    ENTIRE AGREEMENT.**</span></span> <span data-ttu-id="ecc32-163">Bu anlaşma ve eklerin, güncelleştirmelerin, İnternet tabanlı hizmetlerin ve kullandığınız destek hizmetlerinin koşulları, yazılım ve destek hizmetlerine yönelik anlaşmanın tamamını oluşturur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc32-163">This agreement, and the terms for supplements, updates, Internet-based services and support services that you use, are the entire agreement for the software and support services.</span></span>

<span data-ttu-id="ecc32-164">**8.    UYGULANACAK HUKUK.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc32-164">**8.    APPLICABLE LAW.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="ecc32-165">**bir.    Amerika Birleşik Devletleri**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc32-165">**a.    United States**.</span></span> <span data-ttu-id="ecc32-166">Yazılımı Amerika Birleşik Devletleri'nde aldıysanız, bu anlaşmanın yorumlanması ve ihlali iddiaları, milletlerarası bağlama kuralları hesaba katılmadan, Washington eyaleti kanunlarına tabi olacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc32-166">If you acquired the software in the United States, Washington state law governs the interpretation of this agreement and applies to claims for breach of it, regardless of conflict of laws principles.</span></span> <span data-ttu-id="ecc32-167">Tüketici koruma kanunları, haksız rekabet ve haksız fiil kapsamındakiler de dahil diğer tüm talepler bakımından yaşadığınız eyaletin kanunları geçerli olacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc32-167">The laws of the state where you live govern all other claims, including claims under state consumer protection laws, unfair competition laws, and in tort.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ecc32-168">**b.    Amerika Birleşik Devletleri dışında.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc32-168">**b.    Outside the United States.**</span></span> <span data-ttu-id="ecc32-169">Bu yazılımı başka bir ülkede satın aldıysanız, o ülkenin yasaları geçerli olacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc32-169">If you acquired the software in any other country, the laws of that country apply.</span></span>

<span data-ttu-id="ecc32-170">**9.    YASAL ETKİSİ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc32-170">**9.    LEGAL EFFECT.**</span></span> <span data-ttu-id="ecc32-171">Bu anlaşma belirli yasal hakları açıklamaktadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc32-171">This agreement describes certain legal rights.</span></span> <span data-ttu-id="ecc32-172">Yaşadığınız ülkenin yasalarına göre başka haklara sahip olabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc32-172">You may have other rights under the laws of your country.</span></span> <span data-ttu-id="ecc32-173">Ayrıca, yazılımı aldığınız tarafla ilgili başka haklara da sahip olabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc32-173">You may also have rights with respect to the party from whom you acquired the software.</span></span> <span data-ttu-id="ecc32-174">Bu anlaşma, ülkenizin yasalarının izin vermediği durumlarda, ülkenizin yasaları uyarınca sahip olduğunuz hakları değiştirmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc32-174">This agreement does not change your rights under the laws of your country if the laws of your country do not permit it to do so.</span></span>

<span data-ttu-id="ecc32-175">**10.   GARANTİLERİN REDDİ. Yazılımın lisansı "olarak-olduğundan." Bunu kullanarak riski size aittir. Microsoft hiçbir teminat, garanti veya koşul sağlar. İşbu sözleşme değiştiremeyebileceği yerel yasalarınız çerçevesinde ek tüketici haklarına veya yasal haklara sahip olabilir. Microsoft, yerel yasalarınızın izin verdiği ölçüde, satılabilirlik, belirli bir amaç ve ihlal etmeme, zımni garantileri kapsam dışlar.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc32-175">**10.   DISCLAIMER OF WARRANTY. The software is licensed “as-is.” You bear the risk of using it. Microsoft gives no express warranties, guarantees or conditions. You may have additional consumer rights or statutory guarantees under your local laws which this agreement cannot change. To the extent permitted under your local laws, Microsoft excludes the implied warranties of merchantability, fitness for a particular purpose and non-infringement.**</span></span>

<span data-ttu-id="ecc32-176">**AVUSTRALYA için – Avustralya tüketici mevzuatı uyarınca kanuni garantilere sahipsiniz ve işbu koşullardaki konusu haklara tesir etmeye yönelik değildir.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc32-176">**FOR AUSTRALIA – You have statutory guarantees under the Australian Consumer Law and nothing in these terms is intended to affect those rights.**</span></span>

<span data-ttu-id="ecc32-177">**11.   SINIRLAMA TELAFİLER VE ZARARLARIN SINIRLANDIRILMASI. Microsoft ve sağlayıcıları yalnızca doğrudan zararları 5,00 ABD doları tutarındaki kadar kurtarabilirsiniz. Herhangi bir Netice kabilinden, kar kaybı dahil olmak üzere, özel, dolaylı veya arızi zararlar kurtaramazsınız.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc32-177">**11.   LIMITATION ON AND EXCLUSION OF REMEDIES AND DAMAGES. You can recover from Microsoft and its suppliers only direct damages up to U.S. $5.00. You cannot recover any other damages, including consequential, lost profits, special, indirect or incidental damages.**</span></span>

<span data-ttu-id="ecc32-178">Bu sınırlama aşağıdaki haller için geçerlidir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc32-178">This limitation applies to</span></span>

-   <span data-ttu-id="ecc32-179">Üçüncü kişilerin İnternet sitelerindeki yazılım, hizmetler, (kod dahil) içerik veya üçüncü kişilerin programları ile ilgili konular ve</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc32-179">anything related to the software, services, content (including code) on third party Internet sites, or third party programs; and</span></span>
-   <span data-ttu-id="ecc32-180">ilgili yasalar çerçevesinde izin verilen azami ölçüde anlaşmanın ihlalinden, bir garantinin, taahhüdün veya koşulun ihlalinden, kusursuz sorumluluktan, ihmal veya diğer haksız fiillerden kaynaklanan talepler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc32-180">claims for breach of contract, breach of warranty, guarantee or condition, strict liability, negligence, or other tort to the extent permitted by applicable law.</span></span>

<span data-ttu-id="ecc32-181">Bu sınırlama, Microsoft'un zararın oluşma olasılığını bilmesi veya bilmesinin gerekmesi halinde de geçerlidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc32-181">It also applies even if Microsoft knew or should have known about the possibility of the damages.</span></span> <span data-ttu-id="ecc32-182">Yukarıdaki sınırlama veya hariç tutma, ülkeniz müsbet zararlarla bağlantılı, neticede oluşan veya diğer zararların sınırlanmasına veya hariç tutulmasına izin vermediği takdirde sizin için geçerli olmayabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc32-182">The above limitation or exclusion may not apply to you because your country may not allow the exclusion or limitation of incidental, consequential or other damages.</span></span>
