---
title: Entity Framework 6 çalışma zamanı lisansı (ESN)
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: 5e8d67b3-5c60-4a12-a86f-c7276bb8d9e7
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: 34880d51f2d0bc89db85ad5a364e5e697dd6d231
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "37912807"
---
# <a name="entity-framework-6-runtime-license-esn"></a><span data-ttu-id="9611b-102">Entity Framework 6 çalışma zamanı lisansı (ESN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9611b-102">Entity Framework 6 Runtime License (ESN)</span></span>
<span data-ttu-id="9611b-103">**TÉRMINOS DE LICENCIA DEL YAZILIM DE MICROSOFT**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9611b-103">**TÉRMINOS DE LICENCIA DEL SOFTWARE DE MICROSOFT**</span></span>

<span data-ttu-id="9611b-104">**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9611b-104">**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**</span></span>

<span data-ttu-id="9611b-105">Los presentes términos de licencia constituyen kaldırma contrato diğer Microsoft Corporation'ın (o, tr función de donde resida, una de sus filiales) y venilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9611b-105">Los presentes términos de licencia constituyen un contrato entre Microsoft Corporation (o, en función de donde resida, una de sus filiales) y usted.</span></span> <span data-ttu-id="9611b-106">Le rogamos onuk los ö atentamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9611b-106">Le rogamos que los lea atentamente.</span></span> <span data-ttu-id="9611b-107">SE aplican al yazılım mencionado, el cual incluye los soportes físicos tr los onuk lo haya recibido, sı los hubiera antes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9611b-107">Se aplican al software antes mencionado, el cual incluye los soportes físicos en los que lo haya recibido, si los hubiera.</span></span> <span data-ttu-id="9611b-108">Estos términos también se aplicarán los siguientes elementos de Microsoft:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9611b-108">Estos términos también se aplicarán a los siguientes elementos de Microsoft:</span></span>

-   <span data-ttu-id="9611b-109">actualizaciones,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9611b-109">actualizaciones,</span></span>
-   <span data-ttu-id="9611b-110">complementos,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9611b-110">complementos,</span></span>
-   <span data-ttu-id="9611b-111">Servicios basados tr Internet, y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9611b-111">servicios basados en Internet, y</span></span>
-   <span data-ttu-id="9611b-112">Servicios de soporte técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9611b-112">servicios de soporte técnico.</span></span>

<span data-ttu-id="9611b-113">Açıklamada ellos corresponder este yazılım salvo geliştirme işlemleri onuk existan otros términos aplicables dichos elementos deben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9611b-113">Todos ellos deben corresponder a este software, salvo que existan otros términos aplicables a dichos elementos.</span></span> <span data-ttu-id="9611b-114">Tr 'T caso se aplicarán esos términos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9611b-114">En tal caso, se aplicarán esos términos.</span></span>

<span data-ttu-id="9611b-115">**Al hacer uso del yazılımı, estará aceptando estos términos. Sı hiçbir los acepta, utilice el yazılımı yok.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9611b-115">**Al hacer uso del software, estará aceptando estos términos. Si no los acepta, no utilice el software.**</span></span>

<span data-ttu-id="9611b-116">**Sı cumple con estos términos de licencia, tendrá los derechos perpetuos onuk se describen bir continuación.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9611b-116">**Si cumple con estos términos de licencia, tendrá los derechos perpetuos que se describen a continuación.**</span></span>

<span data-ttu-id="9611b-117">**1.    DERECHOS DE INSTALACIÓN Y USO.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9611b-117">**1.    DERECHOS DE INSTALACIÓN Y USO.**</span></span> <span data-ttu-id="9611b-118">Podrá yı yükleyin y utilizar cualquier número de copias del yazılım tr sus dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9611b-118">Podrá instalar y utilizar cualquier número de copias del software en sus dispositivos.</span></span>

<span data-ttu-id="9611b-119">**2.    REQUISITOS DE LICENCIA Y/O DERECHOS DE USO ADICIONALES.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9611b-119">**2.    REQUISITOS DE LICENCIA Y/O DERECHOS DE USO ADICIONALES.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="9611b-120">**bir.    Código Distribuible.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9611b-120">**a.    Código Distribuible.**</span></span> <span data-ttu-id="9611b-121">El yazılım contiene código onuk puede distribuir tr los programas onuk desarrolle siempre onuk cumpla los términos siguientes con.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9611b-121">El software contiene código que puede distribuir en los programas que desarrolle siempre que cumpla con los términos siguientes.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="9611b-122">**ediyorum.      Derecho utilizar y distribuir. El código y los archivos onuk se indican continuación son "Código Distribuible".**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9611b-122">**i.      Derecho a utilizar y distribuir. El código y los archivos que se indican a continuación son “Código Distribuible”.**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="9611b-123">Puede copiar y distribuir el código objeto de los siguientes archivos de yazılım.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9611b-123">Puede copiar y distribuir el código objeto de los siguientes archivos de software.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="9611b-124">*Distribución de terceros*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9611b-124">*Distribución de terceros*.</span></span> <span data-ttu-id="9611b-125">Puede permitir bir los distribuidores de sus programas onuk copien y distribuyan el Código Distribuible como parte de esos programas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9611b-125">Puede permitir a los distribuidores de sus programas que copien y distribuyan el Código Distribuible como parte de esos programas.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="9611b-126">**ii.    Requisitos de distribución. Para cualquier Código Distribuible onuk distribuya debe:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9611b-126">**ii.    Requisitos de distribución. Para cualquier Código Distribuible que distribuya debe:**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="9611b-127">agregarle una funcionalidad primaria significativa tr sus programas;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9611b-127">agregarle una funcionalidad primaria significativa en sus programas;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="9611b-128">bir los distribuidores y usuarios finales externos onuk acepten términos onuk exigir lo protejan tr la misma medida onuk este contrato;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9611b-128">exigir a los distribuidores y usuarios finales externos que acepten términos que lo protejan en la misma medida que este contrato;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="9611b-129">mostrar su aviso de propiedad intelectual válido tr sus programas; e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9611b-129">mostrar su aviso de propiedad intelectual válido en sus programas; e</span></span>
        -   <span data-ttu-id="9611b-130">indemnizar, defender y eximir de responsabilidad Microsoft cualquier reclamación, incluidos honorarios de abogados relacionada con la distribución o el uso de sus programas ante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9611b-130">indemnizar, defender y eximir de responsabilidad a Microsoft ante cualquier reclamación, incluidos honorarios de abogados, relacionada con la distribución o el uso de sus programas.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="9611b-131">**iii.   Restricciones de distribución. Hiçbir podrá:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9611b-131">**iii.   Restricciones de distribución. No podrá:**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="9611b-132">alterar ningún aviso de propiedad intelectual, marca o patente tr el Código Distribuible;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9611b-132">alterar ningún aviso de propiedad intelectual, marca o patente en el Código Distribuible;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="9611b-133">utilizar las marcas de Microsoft tr los nombres de sus programas de una biçimi onuk sugiera onuk estos provienen de Microsoft o onuk esta los respalda;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9611b-133">utilizar las marcas de Microsoft en los nombres de sus programas de una forma que sugiera que estos provienen de Microsoft o que esta los respalda;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="9611b-134">distribuir el Código Distribuible para onuk se ejecute tr una plataforma distinta de Windows;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9611b-134">distribuir el Código Distribuible para que se ejecute en una plataforma distinta de Windows;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="9611b-135">incluir Código Distribuible tr programas malintencionados engañosos o ilícitos; o</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9611b-135">incluir Código Distribuible en programas malintencionados, engañosos o ilícitos; o</span></span>
        -   <span data-ttu-id="9611b-136">modificar o distribuir el código fuente de cualquier Código Distribuible para onuk cualquier parte de él esté sujeta bir una Licencia Excluida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9611b-136">modificar o distribuir el código fuente de cualquier Código Distribuible para que cualquier parte de él esté sujeta a una Licencia Excluida.</span></span> <span data-ttu-id="9611b-137">Una Licencia Excluida es una onuk exige, como condición de uso, modificación o distribución onuk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9611b-137">Una Licencia Excluida es una que exige, como condición de uso, modificación o distribución que</span></span>
            -   <span data-ttu-id="9611b-138">el código se revele o distribuya tr código fuente; u</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9611b-138">el código se revele o distribuya en código fuente; u</span></span>
            -   <span data-ttu-id="9611b-139">otros tengan el derecho de modificarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9611b-139">otros tengan el derecho de modificarlo.</span></span>

<span data-ttu-id="9611b-140">**3.    ÁMBITO DE LA LICENCIA.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9611b-140">**3.    ÁMBITO DE LA LICENCIA.**</span></span> <span data-ttu-id="9611b-141">Hiçbir es objeto de venta el yazılım se cede sujeto licencia y.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9611b-141">El software se cede sujeto a licencia y no es objeto de venta.</span></span> <span data-ttu-id="9611b-142">El presente contrato solo le otorga algunos derechos de uso del yazılım.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9611b-142">El presente contrato solo le otorga algunos derechos de uso del software.</span></span> <span data-ttu-id="9611b-143">Microsoft se reserva açıklamada los demás derechos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9611b-143">Microsoft se reserva todos los demás derechos.</span></span> <span data-ttu-id="9611b-144">Bir menos onuk la legislación aplicable le otorgue más derechos pesar de esta limitación solo podrá utilizar el yazılım 'T como se permite expresamente tr este contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9611b-144">A menos que la legislación aplicable le otorgue más derechos a pesar de esta limitación, solo podrá utilizar el software tal como se permite expresamente en este contrato.</span></span> <span data-ttu-id="9611b-145">Al hacerlo deberá ajustarse bir las limitaciones técnicas del yazılım onuk solo permiten utilizarlo de determinadas formas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9611b-145">Al hacerlo, deberá ajustarse a las limitaciones técnicas del software que solo permiten utilizarlo de determinadas formas.</span></span> <span data-ttu-id="9611b-146">Hiçbir podrá:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9611b-146">No podrá:</span></span>

-   <span data-ttu-id="9611b-147">eludir las limitaciones técnicas del yazılım;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9611b-147">eludir las limitaciones técnicas del software;</span></span>
-   <span data-ttu-id="9611b-148">utilizar técnicas de ingeniería inversa, descompilar o desensamblar el yazılım excepto y únicamente tr la medida tr onuk lo permita expresamente la legislación aplicable, bir pesar de la presente limitación;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9611b-148">utilizar técnicas de ingeniería inversa, descompilar o desensamblar el software, excepto y únicamente en la medida en que lo permita expresamente la legislación aplicable, a pesar de la presente limitación;</span></span>
-   <span data-ttu-id="9611b-149">hacer público el yazılım para onuk otros lo copien;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9611b-149">hacer público el software para que otros lo copien;</span></span>
-   <span data-ttu-id="9611b-150">alquilar, arrendar o oyu tr préstamo el yazılım;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9611b-150">alquilar, arrendar o dar en préstamo el software;</span></span>
-   <span data-ttu-id="9611b-151">transmitir el yazılım o este contrato bir kaldırma tercero; o</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9611b-151">transmitir el software o este contrato a un tercero; o</span></span>
-   <span data-ttu-id="9611b-152">utilizar el yazılım para servicios de barındırma de yazılım comercial prestar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9611b-152">utilizar el software para prestar servicios de hosting de software comercial.</span></span>

<span data-ttu-id="9611b-153">**4.    DOCUMENTACIÓN.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9611b-153">**4.    DOCUMENTACIÓN.**</span></span> <span data-ttu-id="9611b-154">Toda kişi onuk tenga acceso válido su equipo o kırmızı interna puede copiar y utilizar la documentación efectos internos de consulta a la.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9611b-154">Toda persona que tenga acceso válido a su equipo o a la red interna puede copiar y utilizar la documentación a efectos internos de consulta.</span></span>

<span data-ttu-id="9611b-155">**5.    RESTRICCIONES TR MATERIA DE EXPORTACIÓN.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9611b-155">**5.    RESTRICCIONES EN MATERIA DE EXPORTACIÓN.**</span></span> <span data-ttu-id="9611b-156">El yazılım está sujeto bir las leyes y reglamentos tr materia de exportación de los Stati Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9611b-156">El software está sujeto a las leyes y reglamentos en materia de exportación de los Estados Unidos.</span></span> <span data-ttu-id="9611b-157">Debe cumplir con todas las leyes y reglamentos nacionales e internacionales, tr materia de exportación onuk sean de aplicación al yazılım.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9611b-157">Debe cumplir con todas las leyes y reglamentos, nacionales e internacionales, en materia de exportación que sean de aplicación al software.</span></span> <span data-ttu-id="9611b-158">Dichas leyes incluyen limitaciones tr cuanto bir destino usuarios finales y uso son.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9611b-158">Dichas leyes incluyen limitaciones en cuanto a destino, usuarios finales y uso final.</span></span> <span data-ttu-id="9611b-159">Para obtener más información, visite www.microsoft.com/exporting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9611b-159">Para obtener más información, visite www.microsoft.com/exporting.</span></span>

<span data-ttu-id="9611b-160">**6.    SERVICIOS DE SOPORTE TÉCNICO.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9611b-160">**6.    SERVICIOS DE SOPORTE TÉCNICO.**</span></span> <span data-ttu-id="9611b-161">Bir onuk Debido este yazılım se presenta "'T cual", hiçbir podemos prestar servicios de soporte técnico para el mismo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9611b-161">Debido a que este software se presenta “tal cual”, no podemos prestar servicios de soporte técnico para el mismo.</span></span>

<span data-ttu-id="9611b-162">**7.    CONTRATO COMPLETO.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9611b-162">**7.    CONTRATO COMPLETO.**</span></span> <span data-ttu-id="9611b-163">El presente contrato y los términos aplicables actualizaciones, bir complementos servicios basados tr Internet y servicios de soporte técnico onuk utilice constituyen el contrato completo respecto al yazılım y los servicios de soporte técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9611b-163">El presente contrato y los términos aplicables a complementos, actualizaciones, servicios basados en Internet y servicios de soporte técnico que utilice constituyen el contrato completo respecto al software y a los servicios de soporte técnico.</span></span>

<span data-ttu-id="9611b-164">**8.    LEGISLACIÓN APLICABLE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9611b-164">**8.    LEGISLACIÓN APLICABLE.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="9611b-165">**bir.    Stati Unidos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9611b-165">**a.    Estados Unidos.**</span></span> <span data-ttu-id="9611b-166">Sı adquirió el yazılım tr los Stati Unidos, la interpretación del presente contrato se regirá por la legislación del Estado de Washington, onuk se aplicará bir las reclamaciones por incumplimiento del mismo, con independencia de conflictos de principios legales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9611b-166">Si adquirió el software en los Estados Unidos, la interpretación del presente contrato se regirá por la legislación del Estado de Washington, que se aplicará a las reclamaciones por incumplimiento del mismo, con independencia de conflictos de principios legales.</span></span> <span data-ttu-id="9611b-167">Para el resto de las reclamaciones, será aplicable la legislación de su estado de residencia, incluidas las reclamaciones tr virtud de las leyes estatales tr materia de protección al consumidor, competencia desleal y responsabilidad extracontractual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9611b-167">Para el resto de las reclamaciones, será aplicable la legislación de su estado de residencia, incluidas las reclamaciones en virtud de las leyes estatales en materia de protección al consumidor, competencia desleal y responsabilidad extracontractual.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9611b-168">**b.    Fuera de los Stati Unidos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9611b-168">**b.    Fuera de los Estados Unidos.**</span></span> <span data-ttu-id="9611b-169">Sı adquirió el yazılım tr otro país, se aplicará la legislación de dicho país.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9611b-169">Si adquirió el software en otro país, se aplicará la legislación de dicho país.</span></span>

<span data-ttu-id="9611b-170">**9.    EFECTOS LEGALES.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9611b-170">**9.    EFECTOS LEGALES.**</span></span> <span data-ttu-id="9611b-171">El presente contrato determinados derechos legales açıklanmaktadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9611b-171">El presente contrato describe determinados derechos legales.</span></span> <span data-ttu-id="9611b-172">ES mümkün olan onuk disponga de otros derechos tr virtud de la legislación de su país.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9611b-172">Es posible que disponga de otros derechos en virtud de la legislación de su país.</span></span> <span data-ttu-id="9611b-173">Asimismo, pueden asistirle determinados derechos respecto a la parte de la onuk adquirió el yazılımı saatlerini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9611b-173">Asimismo, pueden asistirle determinados derechos con respecto a la parte de la que adquirió el software.</span></span> <span data-ttu-id="9611b-174">Este contrato hiçbir modifica los derechos de los onuk dispone tr virtud de la legislación de su país sı dicha legislación hiçbir permite 'T cosa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9611b-174">Este contrato no modifica los derechos de los que dispone en virtud de la legislación de su país si dicha legislación no permite tal cosa.</span></span>

<span data-ttu-id="9611b-175">**10.  RENUNCIA DE GARANTÍA. Bırakma el yazılım se con licencia "'T cual", por consiguiente venilir asume el riesgo de utilizarlo. Microsoft hiçbir otorga ninguna garantía nı condición expresa. ES mümkün olan onuk la legislación yerel le otorgue derechos del consumidor o garantías legales adicionales onuk el presente contrato pueda modificar yok. Tr la medida tr onuk así lo permita la legislación yerel Microsoft excluye las garantías implícitas de comerciabilidad, idoneidad para kaldırma FIN belirli y ausencia de infracción de derechos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9611b-175">**10.  RENUNCIA DE GARANTÍA. El software se concede con licencia “tal cual”, por consiguiente, usted asume el riesgo de utilizarlo. Microsoft no otorga ninguna garantía ni condición expresa. Es posible que la legislación local le otorgue derechos del consumidor o garantías legales adicionales que el presente contrato no pueda modificar. En la medida en que así lo permita la legislación local, Microsoft excluye las garantías implícitas de comerciabilidad, idoneidad para un fin particular y ausencia de infracción de derechos.**</span></span>

<span data-ttu-id="9611b-176">**PARA AVUSTRALYA: Venilir cuenta garantías legales conforme ley australiana del consumidor y nada tr estos términos pretende afectar dichos derechos a la con.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9611b-176">**PARA AUSTRALIA: Usted cuenta con garantías legales conforme a la ley australiana del consumidor y nada en estos términos pretende afectar dichos derechos.**</span></span>

<span data-ttu-id="9611b-177">**11.  LIMITACIÓN Y EXCLUSIÓN DE RECURSOS E INDEMNIZACIONES. La cantidad máxima onuk se podrá obtener de Microsoft y de sus proveedores tr concepto de indemnización por daños directos será de $5,00 dólares estadounidenses. Hiçbir podrá obtener indemnización alguna por daños de otra índole incluidos los daños consecuenciales, por lucro cesante, especiales, indirectos o incidentales.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9611b-177">**11.  LIMITACIÓN Y EXCLUSIÓN DE RECURSOS E INDEMNIZACIONES. La cantidad máxima que se podrá obtener de Microsoft y de sus proveedores en concepto de indemnización por daños directos será de $5,00 dólares estadounidenses. No podrá obtener indemnización alguna por daños de otra índole, incluidos los daños consecuenciales, por lucro cesante, especiales, indirectos o incidentales.**</span></span>

<span data-ttu-id="9611b-178">Esta limitación se aplica y:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9611b-178">Esta limitación se aplica a:</span></span>

-   <span data-ttu-id="9611b-179">Cualquier cuestión relacionada el yazılımlar los servicios, el contenido (incluido el código) onuk se hallen tr sitios de Internet de terceros o programas de terceros con.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9611b-179">Cualquier cuestión relacionada con el software, los servicios, el contenido (incluido el código) que se hallen en sitios de Internet de terceros o programas de terceros.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9611b-180">Reclamaciones por incumplimiento de contrato, incumplimiento de garantía o condición, responsabilidad objetiva, negligencia u otra responsabilidad extracontractual tr la medida permitida por la legislación aplicable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9611b-180">Reclamaciones por incumplimiento de contrato, incumplimiento de garantía o condición, responsabilidad objetiva, negligencia u otra responsabilidad extracontractual en la medida permitida por la legislación aplicable.</span></span>

<span data-ttu-id="9611b-181">Asimismo, también será de aplicación incluso sı Microsoft conocía o debería haber conocido la posibilidad de onuk se produjesen dichos daños.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9611b-181">Asimismo, también será de aplicación incluso si Microsoft conocía o debería haber conocido la posibilidad de que se produjesen dichos daños.</span></span> <span data-ttu-id="9611b-182">También pueden producirse situaciones tr las onuk la limitación o exclusión precedente hiçbir pueda aplicarse su caso porque su jurisdicción hiçbir admita la exclusión o limitación de daños incidentales consecuenciales o de otra índole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9611b-182">También pueden producirse situaciones en las que la limitación o exclusión precedente no pueda aplicarse a su caso porque su jurisdicción no admita la exclusión o limitación de daños incidentales consecuenciales o de otra índole.</span></span>
