---
title: Entity Framework 6 çalışma zamanı lisansı (FRA)
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: b7066d9f-8b86-4218-9463-57665f391aaa
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: fecb369ee1bbd97b6a1ac316f6eadb6b6d822d2e
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "37912816"
---
# <a name="entity-framework-6-runtime-license-fra"></a><span data-ttu-id="11dc3-102">Entity Framework 6 çalışma zamanı lisansı (FRA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc3-102">Entity Framework 6 Runtime License (FRA)</span></span>
<span data-ttu-id="11dc3-103">**TERMES DU CONTRAT DE LİSANS LOGICIEL MICROSOFT**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc3-103">**TERMES DU CONTRAT DE LICENCE LOGICIEL MICROSOFT**</span></span>

<span data-ttu-id="11dc3-104">**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc3-104">**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**</span></span>

<span data-ttu-id="11dc3-105">LES présents termes du contrat de lisans bağlı kaldırma contrat diğer Microsoft Corporation'ın (ou tr fonction du lieu où vous vivez, l'un de ses affiliés) et vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc3-105">Les présents termes du contrat de licence constituent un contrat entre Microsoft Corporation (ou en fonction du lieu où vous vivez, l’un de ses affiliés) et vous.</span></span> <span data-ttu-id="11dc3-106">Lisez les attentivement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc3-106">Lisez-les attentivement.</span></span> <span data-ttu-id="11dc3-107">ILS portent sur le logiciel visé CI-dessus, y compris le le cas échéant sur lequel vous l'avez reçu destekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc3-107">Ils portent sur le logiciel visé ci-dessus, y compris le support sur lequel vous l’avez reçu, le cas échéant.</span></span> <span data-ttu-id="11dc3-108">CE contrat porte également sur les produits Microsoft suivants:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc3-108">Ce contrat porte également sur les produits Microsoft suivants :</span></span>

-   <span data-ttu-id="11dc3-109">LES Şir à günlüğü'nü</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc3-109">les mises à jour,</span></span>
-   <span data-ttu-id="11dc3-110">LES suppléments</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc3-110">les suppléments,</span></span>
-   <span data-ttu-id="11dc3-111">LES Hizmetleri Internet et</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc3-111">les services Internet, et</span></span>
-   <span data-ttu-id="11dc3-112">LES Hizmetleri d'assistance yöntemi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc3-112">les services d’assistance technique</span></span>

<span data-ttu-id="11dc3-113">de ce logiciel à moins onuk d'autres termes n'accompagnent ces produits, auquel cas ces derniers prévalent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc3-113">de ce logiciel à moins que d’autres termes n’accompagnent ces produits, auquel cas ces derniers prévalent.</span></span>

<span data-ttu-id="11dc3-114">**Tr utilisant le logiciel vous acceptez ces termes. Sı vous ne les acceptez pa'lar, n'utilisez pa'lar le logiciel.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc3-114">**En utilisant le logiciel, vous acceptez ces termes. Si vous ne les acceptez pas, n’utilisez pas le logiciel.**</span></span>

<span data-ttu-id="11dc3-115">**Dans le cadre du présent contrat de lisans, vous disposez des droits perpétuels présentés CI-dessous.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc3-115">**Dans le cadre du présent contrat de licence, vous disposez des droits perpétuels présentés ci-dessous.**</span></span>

<span data-ttu-id="11dc3-116">**1.    YÜKLEME ET DROITS D'UTILISATION.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc3-116">**1.    INSTALLATION ET DROITS D’UTILISATION.**</span></span> <span data-ttu-id="11dc3-117">Vous êtes autorisé à yükleyici et utiliser kaldırma nombre quelconque de du logiciel sur vos dispositifs kopyalar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc3-117">Vous êtes autorisé à installer et utiliser un nombre quelconque de copies du logiciel sur vos dispositifs.</span></span>

<span data-ttu-id="11dc3-118">**2.    DE LİSANS ET/OU DROITS D'UTILISATION SUPPLÉMENTAIRES KOŞULLARI.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc3-118">**2.    CONDITIONS DE LICENCE ET/OU DROITS D’UTILISATION SUPPLÉMENTAIRES.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="11dc3-119">**bir.    Distribuable kod.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc3-119">**a.    Code distribuable.**</span></span> <span data-ttu-id="11dc3-120">Le logiciel contient du kod onuk vous êtes autorisé à distribuer dans les onuk vous développez, sous réserve de vous conformer aux termes CI-après fikirlerinin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc3-120">Le logiciel contient du code que vous êtes autorisé à distribuer dans les programmes que vous développez, sous réserve de vous conformer aux termes ci-après.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="11dc3-121">**ediyorum.      Droit d'utilisation et de dağıtım. Le les fichiers répertoriés CI après bağlı le «kod distribuable» et kod.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc3-121">**i.      Droit d’utilisation et de distribution. Le code et les fichiers répertoriés ci-après constituent le « Code distribuable ».**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="11dc3-122">Vous êtes autorisé à Kopyalayıcısı et à distribuer la sürüm tr kod nesneye eşitse des fichiers du logiciel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc3-122">Vous êtes autorisé à copier et à distribuer la version en code objet des fichiers du logiciel.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="11dc3-123">*Dağıtım par des katmanları*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc3-123">*Distribution par des tiers*.</span></span> <span data-ttu-id="11dc3-124">vous pouvez autoriser les distributeurs de vos fikirlerinin à Kopyalayıcısı et à distribuer le kod distribuable tr ilet onuk partie intégrante de ces fikirlerinin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc3-124">vous pouvez autoriser les distributeurs de vos programmes à copier et à distribuer le Code distribuable en tant que partie intégrante de ces programmes.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="11dc3-125">**ii.    Koşullar de dağıtım. Yayarak tout vous devez kod distribuable onuk vous distribuez:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc3-125">**ii.    Conditions de distribution. Pour tout Code distribuable que vous distribuez, vous devez :**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="11dc3-126">y ajouter des fonctionnalités importantes et principales au sein de vos programlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc3-126">y ajouter des fonctionnalités importantes et principales au sein de vos programmes,</span></span>
        -   <span data-ttu-id="11dc3-127">exiger des distributeurs et des utilisateurs finaux externes qu'ils acceptent les termes qui protègent le kod Distribuable de manière au moins équivalente à ceux du présent contrat;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc3-127">exiger des distributeurs et des utilisateurs finaux externes qu’ils acceptent les termes qui protègent le Code Distribuable de manière au moins équivalente à ceux du présent contrat ;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="11dc3-128">afficher votre propre Bahsetme de droits d'auteur valable dans vos fikirlerinin, et</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc3-128">afficher votre propre mention de droits d’auteur valable dans vos programmes, et</span></span>
        -   <span data-ttu-id="11dc3-129">garantir et défendre Microsoft contre toute réclamation y compris dök les honoraires d'avocats, qui résulterait de la dağıtım ou de l'utilisation de vos fikirlerinin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc3-129">garantir et défendre Microsoft contre toute réclamation, y compris pour les honoraires d’avocats, qui résulterait de la distribution ou de l’utilisation de vos programmes.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="11dc3-130">**iii.   Kısıtlamaları de dağıtım. Vous n'êtes pa'lar autorisé à:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc3-130">**iii.   Restrictions de distribution. Vous n’êtes pas autorisé à :**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="11dc3-131">değiştiricisi toute Bahsetme de droits d'auteur marques commerciales ou Bahsetme de droits de brevet pouvant figurer dans le kod distribuable,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc3-131">modifier toute mention de droits d’auteur, marques commerciales ou mention de droits de brevet pouvant figurer dans le Code distribuable,</span></span>
        -   <span data-ttu-id="11dc3-132">utiliser les marques commerciales de Microsoft dans les noms de vos fikirlerinin ou d'une façon qui suggère onuk vos fikirlerinin sont fournis ou recommandés Microsoft par</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc3-132">utiliser les marques commerciales de Microsoft dans les noms de vos programmes ou d’une façon qui suggère que vos programmes sont fournis ou recommandés par Microsoft,</span></span>
        -   <span data-ttu-id="11dc3-133">distribuer le kod distribuable tr vue de son exécution sur une plateforme autre onuk la plateforme Windows,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc3-133">distribuer le Code distribuable en vue de son exécution sur une plateforme autre que la plateforme Windows,</span></span>
        -   <span data-ttu-id="11dc3-134">inclure le kod distribuable dans des malveillants fikirlerinin, trompeurs ou interdits la loi par; Kuruluş birimi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc3-134">inclure le Code distribuable dans des programmes malveillants, trompeurs ou interdits par la loi ; ou</span></span>
        -   <span data-ttu-id="11dc3-135">değiştiricisi ou distribuer le kod kaynak de kod distribuable de manière à ce qu'il fasse l'objet, tr tout ou partie d'une lisans exclue tout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc3-135">modifier ou distribuer le code source de tout Code distribuable de manière à ce qu’il fasse l’objet, en tout ou partie, d’une Licence exclue.</span></span> <span data-ttu-id="11dc3-136">Une lisans exclue implique comme koşul d'utilisation de değişiklik ou de dağıtım, onuk:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc3-136">Une Licence exclue implique comme condition d’utilisation, de modification ou de distribution, que :</span></span>
            -   <span data-ttu-id="11dc3-137">le kod soit divulgué ou distribué sous forme de kod kaynak ou</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc3-137">le code soit divulgué ou distribué sous forme de code source, ou</span></span>
            -   <span data-ttu-id="11dc3-138">d'autres aient le droit de le değiştiricisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc3-138">d’autres aient le droit de le modifier.</span></span>

<span data-ttu-id="11dc3-139">**3.    D'APPLICATION DE LA LİSANS CHAMP.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc3-139">**3.    CHAMP D’APPLICATION DE LA LICENCE.**</span></span> <span data-ttu-id="11dc3-140">Le logiciel n'est pa'lar vendu mais concédé sous lisans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc3-140">Le logiciel n’est pas vendu mais concédé sous licence.</span></span> <span data-ttu-id="11dc3-141">Le présent contrat vous confère bazı droits d'utilisation du logiciel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc3-141">Le présent contrat vous confère certains droits d’utilisation du logiciel.</span></span> <span data-ttu-id="11dc3-142">Microsoft se réserve tous les autres droits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc3-142">Microsoft se réserve tous les autres droits.</span></span> <span data-ttu-id="11dc3-143">Sauf sı la réglementation geçerli vous confère d'autres droits, nonobstant la présente sınırlama, vous n'êtes autorisé à utiliser le logiciel qu'en conformité avec les termes du présent contrat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc3-143">Sauf si la réglementation applicable vous confère d’autres droits, nonobstant la présente limitation, vous n’êtes autorisé à utiliser le logiciel qu’en conformité avec les termes du présent contrat.</span></span> <span data-ttu-id="11dc3-144">À cette FIN vous devez vous conformer aux kısıtlamaları teknikleri contenues dans le logiciel qui vous permettent de l'utiliser d'une certaine façon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc3-144">À cette fin, vous devez vous conformer aux restrictions techniques contenues dans le logiciel qui vous permettent de l’utiliser d’une certaine façon.</span></span> <span data-ttu-id="11dc3-145">Vous n'êtes pa'lar autorisé à:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc3-145">Vous n’êtes pas autorisé à :</span></span>

-   <span data-ttu-id="11dc3-146">contourner les kısıtlamaları teknikleri contenues dans le logiciel;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc3-146">contourner les restrictions techniques contenues dans le logiciel ;</span></span>
-   <span data-ttu-id="11dc3-147">reconstituer la logique du logiciel, le décompiler ou le désassembler sauf dans la mesure où ces opérations seraient expressément permises par la réglementation geçerli nonobstant la présente sınırlaması;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc3-147">reconstituer la logique du logiciel, le décompiler ou le désassembler, sauf dans la mesure où ces opérations seraient expressément permises par la réglementation applicable nonobstant la présente limitation ;</span></span>
-   <span data-ttu-id="11dc3-148">publier le logiciel tr vue d'une çoğaltılması par autrui;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc3-148">publier le logiciel en vue d’une reproduction par autrui ;</span></span>
-   <span data-ttu-id="11dc3-149">louer ou prêter le logiciel;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc3-149">louer ou prêter le logiciel ;</span></span>
-   <span data-ttu-id="11dc3-150">transférer le logiciel ou le présent contrat à kaldırma katmanları; Kuruluş birimi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc3-150">transférer le logiciel ou le présent contrat à un tiers ; ou</span></span>
-   <span data-ttu-id="11dc3-151">utiliser le logiciel tr ilişkilendirme avec des Hizmetleri d'hébergement ticari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc3-151">utiliser le logiciel en association avec des services d’hébergement commercial.</span></span>

<span data-ttu-id="11dc3-152">**4.    BELGELERİ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc3-152">**4.    DOCUMENTATION.**</span></span> <span data-ttu-id="11dc3-153">Utilisateur disposant d'un accès valable à votre ordinateur ou à votre réseau interne est autorisé à Kopyalayıcısı tout et à utiliser la belgeleri à titre de référence et à des internes ile sonlandırır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc3-153">Tout utilisateur disposant d’un accès valable à votre ordinateur ou à votre réseau interne est autorisé à copier et à utiliser la documentation à titre de référence et à des fins internes.</span></span>

<span data-ttu-id="11dc3-154">**5.    KISITLAMALARI À L'EXPORTATION.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc3-154">**5.    RESTRICTIONS À L’EXPORTATION.**</span></span> <span data-ttu-id="11dc3-155">Le logiciel est soumis aux lois et réglementations américaines tr matière d'exportation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc3-155">Le logiciel est soumis aux lois et réglementations américaines en matière d’exportation.</span></span> <span data-ttu-id="11dc3-156">Vous devez vous conformer à toutes les lois et réglementations nationales et internationales tr matière d'exportation concernant le logiciel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc3-156">Vous devez vous conformer à toutes les lois et réglementations nationales et internationales en matière d’exportation concernant le logiciel.</span></span> <span data-ttu-id="11dc3-157">CES lois comportent des kısıtlamaları sur les utilisateurs finaux et les utilisations finales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc3-157">Ces lois comportent des restrictions sur les utilisateurs finaux et les utilisations finales.</span></span> <span data-ttu-id="11dc3-158">DES bilgileri supplémentaires sont disponibles sur le site www.microsoft.com/exporting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc3-158">Des informations supplémentaires sont disponibles sur le site www.microsoft.com/exporting.</span></span>

<span data-ttu-id="11dc3-159">**6.    HİZMETLERİ D'ASSISTANCE TEKNİĞİ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc3-159">**6.    SERVICES D’ASSISTANCE TECHNIQUE.**</span></span> <span data-ttu-id="11dc3-160">CE logiciel étant fourni «tr l' Ciudad», nous ne fournirons aucun hizmet d'assistance tekniği.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc3-160">Ce logiciel étant fourni « en l’état », nous ne fournirons aucun service d’assistance technique.</span></span>

<span data-ttu-id="11dc3-161">**7.    INTÉGRALITÉ DES ACCORDS.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc3-161">**7.    INTÉGRALITÉ DES ACCORDS.**</span></span> <span data-ttu-id="11dc3-162">Le présent contrat ainsi onuk les termes concernant les suppléments, les Şir à günlüğü, les Hizmetleri Internet et d'assistance teknik onuk vous utilisez destekçi l' tr ce qui concerne le logiciel intégralité des accords et les d'assistance teknik hizmetler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc3-162">Le présent contrat ainsi que les termes concernant les suppléments, les mises à jour, les services Internet et d’assistance technique que vous utilisez constituent l’intégralité des accords en ce qui concerne le logiciel et les services d’assistance technique.</span></span>

<span data-ttu-id="11dc3-163">**8.    RÉGLEMENTATION UYGULANABİLİR.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc3-163">**8.    RÉGLEMENTATION APPLICABLE.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="11dc3-164">**bir.    États-Unis.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc3-164">**a.    États-Unis.**</span></span> <span data-ttu-id="11dc3-165">Sı vous avez acquis le logiciel aux États-Unis, les lois de l' Ciudad de Washington, États-d 'Amérique, régissent l' interprétation de ce contrat Unis et s'appliquent tr cas de réclamation dök manquement aux termes du contrat, donner SAN'lar d'effet aux değerlendirmeleri régissant les çakışmaları de lois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc3-165">Si vous avez acquis le logiciel aux États-Unis, les lois de l’État de Washington, États-Unis d’Amérique, régissent l’interprétation de ce contrat et s’appliquent en cas de réclamation pour manquement aux termes du contrat, sans donner d’effet aux dispositions régissant les conflits de lois.</span></span> <span data-ttu-id="11dc3-166">LES lois du öder dans lequel vous vivez régissent toutes les autres réclamations, notamment les réclamations fondées sur les lois fédérales tr matière de koruma des consommateurs, de tutarlılık déloyale et de délits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc3-166">Les lois du pays dans lequel vous vivez régissent toutes les autres réclamations, notamment les réclamations fondées sur les lois fédérales en matière de protection des consommateurs, de concurrence déloyale et de délits.</span></span>
-   <span data-ttu-id="11dc3-167">**b.    Tr dehors des États-Unis.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc3-167">**b.    En dehors des États-Unis.**</span></span> <span data-ttu-id="11dc3-168">Sı vous avez acquis le logiciel dans kaldırma autre öder, les lois de ce s'appliquent öder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc3-168">Si vous avez acquis le logiciel dans un autre pays, les lois de ce pays s’appliquent.</span></span>

<span data-ttu-id="11dc3-169">**9.    EFFET JURIDIQUE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc3-169">**9.    EFFET JURIDIQUE.**</span></span> <span data-ttu-id="11dc3-170">Le présent contrat décrit bazı droits légaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc3-170">Le présent contrat décrit certains droits légaux.</span></span> <span data-ttu-id="11dc3-171">Vous pouvez bénéficier d'autres droits prévus par les lois de votre Ciudad ou kazandırır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc3-171">Vous pouvez bénéficier d’autres droits prévus par les lois de votre État ou pays.</span></span> <span data-ttu-id="11dc3-172">Vous pouvez également bénéficier de bazı droits à l'égard de la partie auprès de laquelle vous avez acquis le logiciel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc3-172">Vous pouvez également bénéficier de certains droits à l’égard de la partie auprès de laquelle vous avez acquis le logiciel.</span></span> <span data-ttu-id="11dc3-173">Le présent contrat ne modifie pa'lar les droits onuk vous confèrent les lois de votre Ciudad ou sı celles CI ne le permettent Pa'ları öder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc3-173">Le présent contrat ne modifie pas les droits que vous confèrent les lois de votre État ou pays si celles-ci ne le permettent pas.</span></span>

<span data-ttu-id="11dc3-174">**10.  DIŞLAMALAR DE GARANTIE. Le logiciel est concédé sous lisans «tr l' Ciudad». Vous assumez tous les risques à son kullanımı liés. Microsoft n'accorde aucune garantie ou koşul expresse. Vous pouvez bénéficier de droits des consommateurs supplémentaires ou de garanties statutaires dans le cadre du droit yerel onuk ce contrat ne peut değiştiricisi. Lorsque cela est autorisé par le droit yerel Microsoft exclut les garanties implicites de qualité, d'adéquation à kaldırma kullanım particulier et d'absence de ihlali.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc3-174">**10.  EXCLUSIONS DE GARANTIE. Le logiciel est concédé sous licence « en l’état ». Vous assumez tous les risques liés à son utilisation. Microsoft n’accorde aucune garantie ou condition expresse. Vous pouvez bénéficier de droits des consommateurs supplémentaires ou de garanties statutaires dans le cadre du droit local, que ce contrat ne peut modifier. Lorsque cela est autorisé par le droit local, Microsoft exclut les garanties implicites de qualité, d’adéquation à un usage particulier et d’absence de violation.**</span></span>

<span data-ttu-id="11dc3-175">**L'AUSTRALIE – La loi australienne sur la consommation (Avustralya tüketici mevzuatı) vous accorde des garanties statutaires qu'aucun élément du présent tarafından belirlenen ne peut affecter DÖK.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc3-175">**POUR L’AUSTRALIE – La loi australienne sur la consommation (Australian Consumer Law) vous accorde des garanties statutaires qu’aucun élément du présent accord ne peut affecter.**</span></span>

<span data-ttu-id="11dc3-176">**11.  SINIRLAMA ET DIŞLAMA DE RECOURS ET DE DOMMAGES. Vous pouvez obtenir de Microsoft et de ses fournisseurs une indemnisation tr cas de dommages 5,00 ABD Doları limitée à yönlendirir. Les autres dommages, y compris les dommages spéciaux, indirects, olaylar ou accessoires Vous ne pouvez prétendre à aucune indemnisation dök et les pertes de bénéfices.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc3-176">**11.  LIMITATION ET EXCLUSION DE RECOURS ET DE DOMMAGES. Vous pouvez obtenir de Microsoft et de ses fournisseurs une indemnisation en cas de dommages directs limitée à 5,00 USD. Vous ne pouvez prétendre à aucune indemnisation pour les autres dommages, y compris les dommages spéciaux, indirects, incidents ou accessoires et les pertes de bénéfices.**</span></span>

<span data-ttu-id="11dc3-177">Cette sınırlama concerne:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc3-177">Cette limitation concerne :</span></span>

-   <span data-ttu-id="11dc3-178">toute affaire liée au logiciel aux ou au contenu (y compris le kodu) figurant sur des siteleri Internet katmanları ou dans des fikirlerinin katmanları Hizmetleri; et</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc3-178">toute affaire liée au logiciel, aux services ou au contenu (y compris le code) figurant sur des sites Internet tiers ou dans des programmes tiers ; et</span></span>
-   <span data-ttu-id="11dc3-179">LES réclamations manquement aux termes du contrat ou ihlali de garantie, les réclamations tr cas de responsabilité faute, de négligence ou autre délit dans la limite autorisée par la réglementation geçerli SAN'lar dök.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc3-179">les réclamations pour manquement aux termes du contrat ou violation de garantie, les réclamations en cas de responsabilité sans faute, de négligence ou autre délit dans la limite autorisée par la réglementation applicable.</span></span>

<span data-ttu-id="11dc3-180">Elle s'applique également même sı Microsoft connaissait l'éventualité d'un tel dommage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc3-180">Elle s’applique également même si Microsoft connaissait l’éventualité d’un tel dommage.</span></span> <span data-ttu-id="11dc3-181">La sınırlama ou l'exclusion cidessus peut également ne pa'lar vous être geçerli sı votre n'autorise pa'lar l'exclusion ou la sınırlama de responsabilité yayarak les dommages olaylar indirects ou de quelque yapısı onuk ce soit öder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc3-181">La limitation ou l’exclusion ci­dessus peut également ne pas vous être applicable si votre pays n’autorise pas l’exclusion ou la limitation de responsabilité pour les dommages incidents, indirects ou de quelque nature que ce soit.</span></span>
