---
title: Entity Framework 6 çalışma zamanı lisansı (ITA)
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: ea0b20c1-7a46-4349-af9d-641051f8cad2
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: ae148d41932fe82ce80a8e539f483c26b3448136
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "37912099"
---
# <a name="entity-framework-6-runtime-license-ita"></a><span data-ttu-id="23d67-102">Entity Framework 6 çalışma zamanı lisansı (ITA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d67-102">Entity Framework 6 Runtime License (ITA)</span></span>
<span data-ttu-id="23d67-103">**CONDIZIONI DI LICENZA YAZILIM MICROSOFT**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d67-103">**CONDIZIONI DI LICENZA SOFTWARE MICROSOFT**</span></span>

<span data-ttu-id="23d67-104">**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d67-104">**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**</span></span>

<span data-ttu-id="23d67-105">Le presenti condizioni di licenza costituiscono IL contratto tra Microsoft Corporation (o, temel al luogo di residenza del licenziatario una delle Oya consociate) e IL licenziatario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d67-105">Le presenti condizioni di licenza costituiscono il contratto tra Microsoft Corporation (o, in base al luogo di residenza del licenziatario, una delle sue consociate) e il licenziatario.</span></span> <span data-ttu-id="23d67-106">IL licenziatario dovrà leggerle con attenzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d67-106">Il licenziatario dovrà leggerle con attenzione.</span></span> <span data-ttu-id="23d67-107">Le presenti condizioni sı applicano al suddetto yazılım Microsoft, inclusi gli eventuali supporti di memorizzazione sui quali è stato ricevuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d67-107">Le presenti condizioni si applicano al suddetto software Microsoft, inclusi gli eventuali supporti di memorizzazione sui quali è stato ricevuto.</span></span> <span data-ttu-id="23d67-108">Le presenti condizioni sı applicano inoltre bir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d67-108">Le presenti condizioni si applicano inoltre a</span></span>

-   <span data-ttu-id="23d67-109">aggiornamenti,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d67-109">aggiornamenti,</span></span>
-   <span data-ttu-id="23d67-110">supplementi,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d67-110">supplementi,</span></span>
-   <span data-ttu-id="23d67-111">servizi basati su Internet'e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d67-111">servizi basati su Internet e</span></span>
-   <span data-ttu-id="23d67-112">servizi di supporto tecnico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d67-112">servizi di supporto tecnico</span></span>

<span data-ttu-id="23d67-113">forniti da Microsoft e relativi al predetto yazılımı bir meno Tü questi olmayan siano accompagnati da condizioni specifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d67-113">forniti da Microsoft e relativi al predetto software, a meno che questi non siano accompagnati da condizioni specifiche.</span></span> <span data-ttu-id="23d67-114">Tay caso tali condizioni specifiche prevarranno su quelle del presente contratto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d67-114">In tal caso, tali condizioni specifiche prevarranno su quelle del presente contratto.</span></span>

<span data-ttu-id="23d67-115">**Utilizzando IL yazılım, IL licenziatario accetta le presenti condizioni. Qualora olmayan le accetti olmayan potrà utilizzare IL yazılım.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d67-115">**Utilizzando il software, il licenziatario accetta le presenti condizioni. Qualora non le accetti, non potrà utilizzare il software.**</span></span>

<span data-ttu-id="23d67-116">**Qualora IL licenziatario sı attenga alle presenti condizioni di licenza, disporrà Atatürk diritti perpetui di seguito indicati.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d67-116">**Qualora il licenziatario si attenga alle presenti condizioni di licenza, disporrà dei diritti perpetui di seguito indicati.**</span></span>

<span data-ttu-id="23d67-117">**1.    DIRITTI DI INSTALLAZIONE E DI UTILIZZO.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d67-117">**1.    DIRITTI DI INSTALLAZIONE E DI UTILIZZO.**</span></span> <span data-ttu-id="23d67-118">IL licenziatario potrà installare e utilizzare kaldırma numero qualsiasi di copie del yazılım sui propri dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d67-118">Il licenziatario potrà installare e utilizzare un numero qualsiasi di copie del software sui propri dispositivi.</span></span>

<span data-ttu-id="23d67-119">**2.    REQUISITI AGGIUNTIVI LE LICENZE E/O DIRITTI SULL'UTILIZZO BAŞINA.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d67-119">**2.    REQUISITI AGGIUNTIVI PER LE LICENZE E/O DIRITTI SULL’UTILIZZO.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="23d67-120">**bir.    Distribuibile codice.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d67-120">**a.    Codice Distribuibile.**</span></span> <span data-ttu-id="23d67-121">IL yazılım contiene codice Tü IL licenziatario potrà distribuire NEI'yi programmi Tü svilupperà, purché sı attenga alle condizioni di seguito riportate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d67-121">Il software contiene codice che il licenziatario potrà distribuire nei programmi che svilupperà, purché si attenga alle condizioni di seguito riportate.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="23d67-122">**ediyorum.      Diritto di Utilizzo e Distribuzione. IL codice e i dosya elencati di seguito costituiscono IL "Codice Distribuibile".**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d67-122">**i.      Diritto di Utilizzo e Distribuzione. Il codice e i file elencati di seguito costituiscono il “Codice Distribuibile”.**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="23d67-123">IL licenziatario potrà duplicare e distribuire IL formato codice oggetto Atatürk dosya del yazılım.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d67-123">Il licenziatario potrà duplicare e distribuire il formato in codice oggetto dei file del software.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="23d67-124">*Distribuzione da Parte di Terzi*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d67-124">*Distribuzione da Parte di Terzi*.</span></span> <span data-ttu-id="23d67-125">IL licenziatario potrà autorizzare miyim distributori Atatürk propri programmi duplicare e distribuire IL Codice Distribuibile nell'ambito di tali programmi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d67-125">Il licenziatario potrà autorizzare i distributori dei propri programmi a duplicare e distribuire il Codice Distribuibile nell’ambito di tali programmi.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="23d67-126">**ii.    Requisiti la Distribuzione başına. Distribuire başına IL Codice Distribuibile, IL licenziatario dovrà**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d67-126">**ii.    Requisiti per la Distribuzione. Per distribuire il Codice Distribuibile, il licenziatario dovrà**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="23d67-127">aggiungere rilevanti e significative funzionalità NEI'yi programmi;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d67-127">aggiungere rilevanti e significative funzionalità nei programmi;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="23d67-128">Şimdiye kadar accettare AI distributori e agli utenti finali esterni kaldırma contratto con condizioni Tü garantiscano almeno lo stesso livello di tutela del Codice Distribuibile definito nel presente contratto;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d67-128">far accettare ai distributori e agli utenti finali esterni un contratto con condizioni che garantiscano almeno lo stesso livello di tutela del Codice Distribuibile definito nel presente contratto;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="23d67-129">visualizzare yaptığınız hedef informazioni sul telif hakkı NEI'yi propri programmi e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d67-129">visualizzare valide informazioni sul copyright nei propri programmi e</span></span>
        -   <span data-ttu-id="23d67-130">indennizzare manlevare e difendere Microsoft da qualsiasi reclamo, ivi incluse le spese legali, relativo alla distribuzione o all'utilizzo Atatürk propri programmi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d67-130">indennizzare, manlevare e difendere Microsoft da qualsiasi reclamo, ivi incluse le spese legali, relativo alla distribuzione o all’utilizzo dei propri programmi.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="23d67-131">**iii.   Limitazioni göreli alla Distribuzione. IL licenziatario olmayan potrà**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d67-131">**iii.   Limitazioni relative alla Distribuzione. Il licenziatario non potrà**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="23d67-132">modificare le eventuali informazioni su telif hakkı marchi o brevetti presenti nel Codice Distribuibile;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d67-132">modificare le eventuali informazioni su copyright, marchi o brevetti presenti nel Codice Distribuibile;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="23d67-133">utilizzare miyim marchi di Microsoft NEI'yi nomi Atatürk programmi ç modo hikayesini da uzak presumere Tü miyim programmi provengano o siano approvati da Microsoft;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d67-133">utilizzare i marchi di Microsoft nei nomi dei programmi o in modo tale da far presumere che i programmi provengano o siano approvati da Microsoft;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="23d67-134">distribuire Codice Distribuibile da eseguire su una piattaforma diversa dalla piattaforma Windows;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d67-134">distribuire Codice Distribuibile da eseguire su una piattaforma diversa dalla piattaforma Windows;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="23d67-135">includere IL Codice Distribuibile programmi dannosi, ingannevoli o illegali né içinde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d67-135">includere il Codice Distribuibile in programmi dannosi, ingannevoli o illegali né</span></span>
        -   <span data-ttu-id="23d67-136">modificare o distribuire IL codice sorgente di alcun Codice Distribuibile modo Tü nessuna parte di hikayesini codice diventi soggetta bir una Licenza Esclusa içinde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d67-136">modificare o distribuire il codice sorgente di alcun Codice Distribuibile in modo che nessuna parte di tale codice diventi soggetta a una Licenza Esclusa.</span></span> <span data-ttu-id="23d67-137">Licenza Esclusa sı intende qualsiasi licenza Tü condizione l'utilizzo, la modifica o la distribuzione richieda Tü başına gelir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d67-137">Per Licenza Esclusa si intende qualsiasi licenza che come condizione per l’utilizzo, la modifica o la distribuzione richieda che</span></span>
            -   <span data-ttu-id="23d67-138">IL codice SIA divulgato o distribuito nel formato codice sorgente oppure içinde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d67-138">il codice sia divulgato o distribuito nel formato in codice sorgente oppure</span></span>
            -   <span data-ttu-id="23d67-139">altri abbiano IL diritto di modificarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d67-139">altri abbiano il diritto di modificarlo.</span></span>

<span data-ttu-id="23d67-140">**3.    AMBITO DI VALIDITÀ DELLA LICENZA.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d67-140">**3.    AMBITO DI VALIDITÀ DELLA LICENZA.**</span></span> <span data-ttu-id="23d67-141">IL yazılım olmayan viene venduto, ma è concesso licenza içinde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d67-141">Il software non viene venduto, ma è concesso in licenza.</span></span> <span data-ttu-id="23d67-142">IL presente contratto al licenziatario solo alcuni diritti di utilizzo del yazılım bırakma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d67-142">Il presente contratto concede al licenziatario solo alcuni diritti di utilizzo del software.</span></span> <span data-ttu-id="23d67-143">Microsoft sı riserva tutti gli altri diritti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d67-143">Microsoft si riserva tutti gli altri diritti.</span></span> <span data-ttu-id="23d67-144">Nel limite massimo consentito dalla legge applicabile, IL licenziatario potrà utilizzare IL yazılım esclusivamente NEI'yi MODI espressamente previsti dal presente contratto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d67-144">Nel limite massimo consentito dalla legge applicabile, il licenziatario potrà utilizzare il software esclusivamente nei modi espressamente previsti dal presente contratto.</span></span> <span data-ttu-id="23d67-145">Nel uzak ciò IL licenziatario dovrà attenersi bir qualsiasi limitazione tecnica presente nel yazılım Tü gli consenta di utilizzarlo solo determinati MODI içinde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d67-145">Nel far ciò il licenziatario dovrà attenersi a qualsiasi limitazione tecnica presente nel software che gli consenta di utilizzarlo solo in determinati modi.</span></span> <span data-ttu-id="23d67-146">IL licenziatario olmayan potrà</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d67-146">Il licenziatario non potrà</span></span>

-   <span data-ttu-id="23d67-147">aggirare le limitazioni tecniche presenti nel yazılım;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d67-147">aggirare le limitazioni tecniche presenti nel software;</span></span>
-   <span data-ttu-id="23d67-148">decompilare o disassemblare IL yazılım, fatta eccezione başına miyim casi CUI le suddette attività siano espressamente consentite dalla legge applicabile, nonostante questa limitazione; içinde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d67-148">decompilare o disassemblare il software, fatta eccezione per i casi in cui le suddette attività siano espressamente consentite dalla legge applicabile, nonostante questa limitazione;</span></span>
-   <span data-ttu-id="23d67-149">pubblicare IL yazılım consentirne la duplicazione da parte di altri başına;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d67-149">pubblicare il software per consentirne la duplicazione da parte di altri;</span></span>
-   <span data-ttu-id="23d67-150">noleggiare IL yazılım né concederlo prestito locazione ç içinde;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d67-150">noleggiare il software né concederlo in locazione o in prestito;</span></span>
-   <span data-ttu-id="23d67-151">trasferire IL yazılım o IL presente contratto terzi né</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d67-151">trasferire il software o il presente contratto a terzi né</span></span>
-   <span data-ttu-id="23d67-152">Her di servizi commerciali barındırma fornire utilizzare IL yazılım.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d67-152">utilizzare il software per fornire hosting di servizi commerciali.</span></span>

<span data-ttu-id="23d67-153">**4.    DOCUMENTAZIONE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d67-153">**4.    DOCUMENTAZIONE.**</span></span> <span data-ttu-id="23d67-154">Qualsiasi kişi Tü disponga di accesso valido al bilgisayar o alla rete interna del licenziatario potrà duplicare e utilizzare la documentazione fini di riferimento interno başına.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d67-154">Qualsiasi persona che disponga di accesso valido al computer o alla rete interna del licenziatario potrà duplicare e utilizzare la documentazione per fini di riferimento interno.</span></span>

<span data-ttu-id="23d67-155">**5.    LIMITAZIONI GÖRELİ ALL'ESPORTAZIONE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d67-155">**5.    LIMITAZIONI RELATIVE ALL’ESPORTAZIONE.**</span></span> <span data-ttu-id="23d67-156">IL yazılım è soggetto alle leggi e AI regolamenti materia di controllo dell'esportazione içinde vigore negli Micronésie Uniti içinde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d67-156">Il software è soggetto alle leggi e ai regolamenti in vigore negli Stati Uniti in materia di controllo dell’esportazione.</span></span> <span data-ttu-id="23d67-157">IL licenziatario dovrà attenersi tutte le leggi e bir tutti miyim regolamenti yere e internazionali applicabili al yazılım materia di controllo dell'esportazione içinde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d67-157">Il licenziatario dovrà attenersi a tutte le leggi e a tutti i regolamenti locali e internazionali applicabili al software in materia di controllo dell’esportazione.</span></span> <span data-ttu-id="23d67-158">Le destinazioni, gli utenti finali e l'utilizzo finale'li yıllar Queste leggi includono limitazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d67-158">Queste leggi includono limitazioni circa le destinazioni, gli utenti finali e l’utilizzo finale.</span></span> <span data-ttu-id="23d67-159">Ulteriori informazioni IL licenziatario potrà visitare la pagina www.microsoft.com/exporting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d67-159">Per ulteriori informazioni, il licenziatario potrà visitare la pagina www.microsoft.com/exporting.</span></span>

<span data-ttu-id="23d67-160">**6.    SERVIZI DI SUPPORTO TECNICO.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d67-160">**6.    SERVIZI DI SUPPORTO TECNICO.**</span></span> <span data-ttu-id="23d67-161">Poiché IL presente yazılım viene fornito "com'è", olmayan è prevista l'erogazione di servizi di supporto tecnico da parte di Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d67-161">Poiché il presente software viene fornito “com’è”, non è prevista l’erogazione di servizi di supporto tecnico da parte di Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="23d67-162">**7.    INTERO ACCORDO.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d67-162">**7.    INTERO ACCORDO.**</span></span> <span data-ttu-id="23d67-163">IL presente contratto e le condizioni Tü disciplinano l'utilizzo Atatürk supplementi, degli aggiornamenti Atatürk servizi basati su Internet'e Atatürk servizi di supporto tecnico usati dal licenziatario costituiscono l'intero accordo relativo al yazılım e AI servizi dı supporto tecnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d67-163">Il presente contratto e le condizioni che disciplinano l’utilizzo dei supplementi, degli aggiornamenti, dei servizi basati su Internet e dei servizi di supporto tecnico usati dal licenziatario costituiscono l’intero accordo relativo al software e ai servizi di supporto tecnico.</span></span>

<span data-ttu-id="23d67-164">**8.    LEGGE APPLICABILE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d67-164">**8.    LEGGE APPLICABILE.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="23d67-165">**bir.    Micronésie Uniti.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d67-165">**a.    Stati Uniti.**</span></span> <span data-ttu-id="23d67-166">Qualora IL yazılım SIA stato acquistato negli Micronésie Uniti, IL presente contratto è disciplinato e interpretato esclusivamente temel alla legge dello Stato di Washington e hikayesini legge sı uygulana AI reclami aventi ad oggetto gli inadempimenti contrattuali içinde indipendentemente dai principi materia di conflitto di leggi içinde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d67-166">Qualora il software sia stato acquistato negli Stati Uniti, il presente contratto è disciplinato e interpretato esclusivamente in base alla legge dello Stato di Washington e tale legge si applica ai reclami aventi ad oggetto gli inadempimenti contrattuali, indipendentemente dai principi in materia di conflitto di leggi.</span></span> <span data-ttu-id="23d67-167">Tutti gli altri reclami, inclusi quelli aventi ad oggetto inadempimenti della normativa tutela Atatürk consumatori, inadempimenti delle norme materia di concorrenza sleale e l'illecito civile, saranno disciplinati dalle leggi dello Stato di residenza içinde del licenziatario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d67-167">Tutti gli altri reclami, inclusi quelli aventi ad oggetto inadempimenti della normativa a tutela dei consumatori, inadempimenti delle norme in materia di concorrenza sleale e l’illecito civile, saranno disciplinati dalle leggi dello Stato di residenza del licenziatario.</span></span>
-   <span data-ttu-id="23d67-168">**b.    Al di fuori degli Micronésie Uniti.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d67-168">**b.    Al di fuori degli Stati Uniti.**</span></span> <span data-ttu-id="23d67-169">Qualora IL licenziatario abbia acquistato IL yazılımda qualsiasi altro Paese, IL presente contratto è disciplinato dalle leggi di hikayesini Paese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d67-169">Qualora il licenziatario abbia acquistato il software in qualsiasi altro Paese, il presente contratto è disciplinato dalle leggi di tale Paese.</span></span>

<span data-ttu-id="23d67-170">**9.    EFFETTI GIURIDICI.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d67-170">**9.    EFFETTI GIURIDICI.**</span></span> <span data-ttu-id="23d67-171">IL presente contratto vengono concessi determinati diritti con.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d67-171">Con il presente contratto vengono concessi determinati diritti.</span></span> <span data-ttu-id="23d67-172">Al licenziatario potranno essere concessi altri diritti AI sensi delle leggi del Paese di residenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d67-172">Al licenziatario potranno essere concessi altri diritti ai sensi delle leggi del Paese di residenza.</span></span> <span data-ttu-id="23d67-173">IL licenziatario potrebbe, inoltre vantare ulteriori diritti direttamente NEI'yi confronti della parte da CUI ha acquistato IL yazılım.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d67-173">Il licenziatario potrebbe, inoltre, vantare ulteriori diritti direttamente nei confronti della parte da cui ha acquistato il software.</span></span> <span data-ttu-id="23d67-174">IL presente contratto olmayan modifica miyim diritti del licenziatario Tü le leggi del Paese di residenza del licenziatario olmayan consentono di modificare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d67-174">Il presente contratto non modifica i diritti del licenziatario che le leggi del Paese di residenza del licenziatario non consentono di modificare.</span></span>

<span data-ttu-id="23d67-175">**10.  ESCLUSIONE DI GARANZIE. IL yazılım viene concesso licenza içinde "com'è". IL licenziatario lo utilizza proprio rischio. Olmayan vengono fornite garanzie o condizioni espresse. IL presente contratto olmayan modifica eventuali ulteriori diritti Atatürk consumatori o garanzie di legge riconosciute al licenziatario dalle leggi yere. Nella misura massima consentita dalle leggi yere Microsoft esclude eventuali garanzie implicite di commerciabilità (qualità olmayan inferiore alla medya), adeguatezza uno scopo specifico e olmayan violazione di diritti di terzi başına.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d67-175">**10.  ESCLUSIONE DI GARANZIE. Il software viene concesso in licenza “com’è”. Il licenziatario lo utilizza a proprio rischio. Non vengono fornite garanzie o condizioni espresse. Il presente contratto non modifica eventuali ulteriori diritti dei consumatori o garanzie di legge riconosciute al licenziatario dalle leggi locali. Nella misura massima consentita dalle leggi locali Microsoft esclude eventuali garanzie implicite di commerciabilità (qualità non inferiore alla media), adeguatezza per uno scopo specifico e non violazione di diritti di terzi.**</span></span>

<span data-ttu-id="23d67-176">**SANİYEDE L'AUSTRALIA: IL licenziatario è soggetto alle garanzie di legge previste AI sensi della Legge Australiana Tutela Atatürk Consumatori (Avustralya tüketici mevzuatı) e nessuna disposizione contenuta nelle presenti condizioni influisce su tali diritti.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d67-176">**PER L’AUSTRALIA: il licenziatario è soggetto alle garanzie di legge previste ai sensi della Legge Australiana a Tutela dei Consumatori (Australian Consumer Law) e nessuna disposizione contenuta nelle presenti condizioni influisce su tali diritti.**</span></span>

<span data-ttu-id="23d67-177">**11.  LIMITAZIONE DI RESPONSABILITÀ ED ESCLUSIONE DI RIMEDI E DANNI. IL licenziatario può richiedere Microsoft e AI suoi fornitori IL solo risarcimento başına miyim danni diretti nel limite di cinque dollari (5 ABD Doları). IL licenziatario olmayan ha diritto ottenere IL risarcimento eventuali altri danni, inclusi başına miyim danni consequenziali, speciali, indiretti, incidentali o relativi alla perdita di profitti.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d67-177">**11.  LIMITAZIONE DI RESPONSABILITÀ ED ESCLUSIONE DI RIMEDI E DANNI. Il licenziatario può richiedere a Microsoft e ai suoi fornitori il solo risarcimento per i danni diretti nel limite di cinque dollari (USD 5). Il licenziatario non ha diritto a ottenere il risarcimento per eventuali altri danni, inclusi i danni consequenziali, speciali, indiretti, incidentali o relativi alla perdita di profitti.**</span></span>

<span data-ttu-id="23d67-178">Questa limitazione sı uygulana bir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d67-178">Questa limitazione si applica a</span></span>

-   <span data-ttu-id="23d67-179">qualsiasi questione relativa al yazılım, yapay zeka servizi al contenuto (incluso IL codice) sui siti Internet o NEI'yi programmi di terzi e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d67-179">qualsiasi questione relativa al software, ai servizi, al contenuto (incluso il codice) sui siti Internet o nei programmi di terzi e</span></span>
-   <span data-ttu-id="23d67-180">reclami relativi inadempimenti bir inadempimento contrattuale della garanzia o delle condizioni, responsabilità oggettiva, negligenza o altro illecito civile, nella misura massima consentita dalla legge applicabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d67-180">reclami relativi a inadempimento contrattuale, inadempimenti della garanzia o delle condizioni, responsabilità oggettiva, negligenza o altro illecito civile, nella misura massima consentita dalla legge applicabile.</span></span>

<span data-ttu-id="23d67-181">Hikayesini limitazione sı uygulana anche nel caso CUI Microsoft SIA stata informata o avrebbe dovuto essere informata içinde della possibilità del verificarsi di tali danni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d67-181">Tale limitazione si applica anche nel caso in cui Microsoft sia stata informata o avrebbe dovuto essere informata della possibilità del verificarsi di tali danni.</span></span> <span data-ttu-id="23d67-182">La limitazione o l **'** esclusione di CUI sopra potrebbe olmayan essere applicabile al licenziatario quanto l'esclusione o la limitazione di danni incidentali, consequenziali o di altro tipo potrebbe olmayan essere consentita nel Paese di içinde residenza del licenziatario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d67-182">La limitazione o l **’** esclusione di cui sopra potrebbe non essere applicabile al licenziatario in quanto l’esclusione o la limitazione di danni incidentali, consequenziali o di altro tipo potrebbe non essere consentita nel Paese di residenza del licenziatario.</span></span>
