---
title: Entity Framework 6 çalışma zamanı lisansı (RUS)
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: 6326e9e8-15c6-4ce3-a5b4-6cb6a97c6bf4
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: 42e671bd6ddfccb2bb8572ae4ac588fa7cd50dae
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "37912168"
---
# <a name="entity-framework-6-runtime-license-rus"></a><span data-ttu-id="6fae2-102">Entity Framework 6 çalışma zamanı lisansı (RUS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fae2-102">Entity Framework 6 Runtime License (RUS)</span></span>
<span data-ttu-id="6fae2-103">**УСЛОВИЯ ЛИЦЕНЗИИ НА ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ MICROSOFT**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fae2-103">**УСЛОВИЯ ЛИЦЕНЗИИ НА ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ MICROSOFT**</span></span>

<span data-ttu-id="6fae2-104">**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fae2-104">**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**</span></span>

<span data-ttu-id="6fae2-105">Настоящие условия лицензии являются соглашением между корпорацией (или, в зависимости от места вашего проживания, одним из ее аффилированных лиц) Microsoft и вами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fae2-105">Настоящие условия лицензии являются соглашением между корпорацией Microsoft (или, в зависимости от места вашего проживания, одним из ее аффилированных лиц) и вами.</span></span> <span data-ttu-id="6fae2-106">Прочтите их внимательно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fae2-106">Прочтите их внимательно.</span></span> <span data-ttu-id="6fae2-107">Они применяются к вышеуказанному программному обеспечению включая носители на которых оно распространяется (если они есть).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fae2-107">Они применяются к вышеуказанному программному обеспечению, включая носители, на которых оно распространяется (если они есть).</span></span> <span data-ttu-id="6fae2-108">Эти условия распространяются также на все</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fae2-108">Эти условия распространяются также на все</span></span>

-   <span data-ttu-id="6fae2-109">обновления,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fae2-109">обновления,</span></span>
-   <span data-ttu-id="6fae2-110">дополнительные компоненты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fae2-110">дополнительные компоненты,</span></span>
-   <span data-ttu-id="6fae2-111">службы Интернета и</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fae2-111">службы Интернета и</span></span>
-   <span data-ttu-id="6fae2-112">службы технической поддержки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fae2-112">службы технической поддержки</span></span>

<span data-ttu-id="6fae2-113">Microsoft для данного программного обеспечения, если эти элементы не сопровождаются другими условиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fae2-113">Microsoft для данного программного обеспечения, если эти элементы не сопровождаются другими условиями.</span></span> <span data-ttu-id="6fae2-114">В последнем случае применяются соответствующие условия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fae2-114">В последнем случае применяются соответствующие условия.</span></span>

<span data-ttu-id="6fae2-115">**Используя это программное обеспечение, вы выражаете согласие соблюдать данные условия. Если вы не согласны с условиями лицензии, не используйте это программное обеспечение.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fae2-115">**Используя это программное обеспечение, вы выражаете согласие соблюдать данные условия. Если вы не согласны с условиями лицензии, не используйте это программное обеспечение.**</span></span>

<span data-ttu-id="6fae2-116">**При соблюдении вами условий данной лицензии вам предоставляются следующие бессрочные права.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fae2-116">**При соблюдении вами условий данной лицензии вам предоставляются следующие бессрочные права.**</span></span>

<span data-ttu-id="6fae2-117">**1.    УСТАНОВКА И ПРАВА ИСПОЛЬЗОВАНИЯ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fae2-117">**1.    УСТАНОВКА И ПРАВА ИСПОЛЬЗОВАНИЯ.**</span></span> <span data-ttu-id="6fae2-118">Вы можете установить и использовать любое количество копий программного обеспечения на своих устройствах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fae2-118">Вы можете установить и использовать любое количество копий программного обеспечения на своих устройствах.</span></span>

<span data-ttu-id="6fae2-119">**2.    ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ЛИЦЕНЗИРОВАНИЯ И ПРАВА НА ИСПОЛЬЗОВАНИЕ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fae2-119">**2.    ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ЛИЦЕНЗИРОВАНИЯ И ПРАВА НА ИСПОЛЬЗОВАНИЕ.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="6fae2-120">**bir.    Вторично распространяемый код.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fae2-120">**a.    Вторично распространяемый код.**</span></span> <span data-ttu-id="6fae2-121">Программное обеспечение содержит код, который разрешается распространять в составе разрабатываемых вами программ при соблюдении вами следующих условий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fae2-121">Программное обеспечение содержит код, который разрешается распространять в составе разрабатываемых вами программ при соблюдении вами следующих условий.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="6fae2-122">**ediyorum.      Право на использование и распространение. Программный код и файлы, перечисленные ниже, представляют собой «Вторично распространяемый код»**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fae2-122">**i.      Право на использование и распространение. Программный код и файлы, перечисленные ниже, представляют собой «Вторично распространяемый код».**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="6fae2-123">Вы имеете право копировать и распространять в виде объектного кода файлы программного обеспечения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fae2-123">Вы имеете право копировать и распространять в виде объектного кода файлы программного обеспечения.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="6fae2-124">*Распространение третьими лицами*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fae2-124">*Распространение третьими лицами*.</span></span> <span data-ttu-id="6fae2-125">Вы можете разрешить дистрибьюторам ваших программ копировать и распространять Вторично распространяемый код как часть этих программ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fae2-125">Вы можете разрешить дистрибьюторам ваших программ копировать и распространять Вторично распространяемый код как часть этих программ.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="6fae2-126">**ii.    Условия распространения. Для распространения любого Вторично распространяемого кода вы должны:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fae2-126">**ii.    Условия распространения. Для распространения любого Вторично распространяемого кода вы должны:**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="6fae2-127">существенно расширить основные функциональные возможности кода в своих программах;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fae2-127">существенно расширить основные функциональные возможности кода в своих программах;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="6fae2-128">потребовать от дистрибьюторов и внешних конечных пользователей соблюдения условий, которые будут защищать Вторично распространяемый код не меньше, чем данное соглашение;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fae2-128">потребовать от дистрибьюторов и внешних конечных пользователей соблюдения условий, которые будут защищать Вторично распространяемый код не меньше, чем данное соглашение;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="6fae2-129">отображать действительное уведомление об авторских правах в ваших программах; и</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fae2-129">отображать действительное уведомление об авторских правах в ваших программах; и</span></span>
        -   <span data-ttu-id="6fae2-130">освободить от ответственности, защитить и оградить Microsoft от любых претензий и исков, связанных с использованием и распространением ваших программ, включая расходы на оплату услуг адвокатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fae2-130">освободить от ответственности, защитить и оградить Microsoft от любых претензий и исков, связанных с использованием и распространением ваших программ, включая расходы на оплату услуг адвокатов.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="6fae2-131">**iii.   Ограничения распространения. Вы не имеете права:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fae2-131">**iii.   Ограничения распространения. Вы не имеете права:**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="6fae2-132">изменять уведомления об авторских правах, патентных правах и правах на товарные знаки, присутствующие во Вторично распространяемом коде;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fae2-132">изменять уведомления об авторских правах, патентных правах и правах на товарные знаки, присутствующие во Вторично распространяемом коде;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="6fae2-133">использовать товарные знаки Microsoft в названиях своих программ или таким способом, который заставил бы пользователя предположить, что программа является продуктом Microsoft или одобрена ею;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fae2-133">использовать товарные знаки Microsoft в названиях своих программ или таким способом, который заставил бы пользователя предположить, что программа является продуктом Microsoft или одобрена ею;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="6fae2-134">распространять Вторично распространяемый код для использования его на платформе, отличной от Windows;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fae2-134">распространять Вторично распространяемый код для использования его на платформе, отличной от Windows;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="6fae2-135">включать Вторично распространяемый код во вредоносные, незаконные или вводящие в заблуждение программы;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fae2-135">включать Вторично распространяемый код во вредоносные, незаконные или вводящие в заблуждение программы;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="6fae2-136">изменять или распространять исходный код любого Вторично распространяемого кода таким образом, чтобы любая его часть подпадала под действие исключенной лицензии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fae2-136">изменять или распространять исходный код любого Вторично распространяемого кода таким образом, чтобы любая его часть подпадала под действие исключенной лицензии.</span></span> <span data-ttu-id="6fae2-137">Исключенная лицензия — это любая лицензия согласно которой использование изменение или распространение возможны только при соблюдении следующих условий:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fae2-137">Исключенная лицензия — это любая лицензия, согласно которой использование, изменение или распространение возможны только при соблюдении следующих условий:</span></span>
            -   <span data-ttu-id="6fae2-138">код раскрывается и распространяется в виде исходного кода;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fae2-138">код раскрывается и распространяется в виде исходного кода;</span></span>
            -   <span data-ttu-id="6fae2-139">другие лица имеют право его изменять.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fae2-139">другие лица имеют право его изменять.</span></span>

<span data-ttu-id="6fae2-140">**3.    ОБЪЕМ ЛИЦЕНЗИИ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fae2-140">**3.    ОБЪЕМ ЛИЦЕНЗИИ.**</span></span> <span data-ttu-id="6fae2-141">Программное обеспечение не продается, а лицензируется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fae2-141">Программное обеспечение не продается, а лицензируется.</span></span> <span data-ttu-id="6fae2-142">Это соглашение дает вам только некоторые права на использование программного обеспечения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fae2-142">Это соглашение дает вам только некоторые права на использование программного обеспечения.</span></span> <span data-ttu-id="6fae2-143">Microsoft оставляет за собой все остальные права.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fae2-143">Microsoft оставляет за собой все остальные права.</span></span> <span data-ttu-id="6fae2-144">За исключением случаев, когда, несмотря на данное ограничение, применимое право предоставляет вам больше прав, вы можете использовать программное обеспечение только теми способами, которые явно указаны в условиях настоящего соглашения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fae2-144">За исключением случаев, когда, несмотря на данное ограничение, применимое право предоставляет вам больше прав, вы можете использовать программное обеспечение только теми способами, которые явно указаны в условиях настоящего соглашения.</span></span> <span data-ttu-id="6fae2-145">При этом вы должны соблюдать все технические ограничения в программном обеспечении, допускающие использование программного обеспечения только определенным образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fae2-145">При этом вы должны соблюдать все технические ограничения в программном обеспечении, допускающие использование программного обеспечения только определенным образом.</span></span> <span data-ttu-id="6fae2-146">Вы не имеете права:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fae2-146">Вы не имеете права:</span></span>

-   <span data-ttu-id="6fae2-147">пытаться обойти технические ограничения в программном обеспечении;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fae2-147">пытаться обойти технические ограничения в программном обеспечении;</span></span>
-   <span data-ttu-id="6fae2-148">изучать технологию, декомпилировать или деассемблировать программное обеспечение, если это прямо не разрешено применимым правом, несмотря на данное ограничение;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fae2-148">изучать технологию, декомпилировать или деассемблировать программное обеспечение, если это прямо не разрешено применимым правом, несмотря на данное ограничение;</span></span>
-   <span data-ttu-id="6fae2-149">публиковать программное обеспечение, предоставляя другим лицам возможность его копировать;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fae2-149">публиковать программное обеспечение, предоставляя другим лицам возможность его копировать;</span></span>
-   <span data-ttu-id="6fae2-150">предоставлять программное обеспечение в прокат, в аренду или во временное пользование;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fae2-150">предоставлять программное обеспечение в прокат, в аренду или во временное пользование;</span></span>
-   <span data-ttu-id="6fae2-151">передавать программное обеспечение или это соглашение третьим лицам;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fae2-151">передавать программное обеспечение или это соглашение третьим лицам;</span></span>
-   <span data-ttu-id="6fae2-152">использовать это программное обеспечение для предоставления услуг удаленного доступа на коммерческой основе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fae2-152">использовать это программное обеспечение для предоставления услуг удаленного доступа на коммерческой основе.</span></span>

<span data-ttu-id="6fae2-153">**4.    ДОКУМЕНТАЦИЯ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fae2-153">**4.    ДОКУМЕНТАЦИЯ.**</span></span> <span data-ttu-id="6fae2-154">Любое лицо, имеющее право на доступ к вашему компьютеру или внутренней сети, может копировать и использовать документацию для внутренних целей справочного характера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fae2-154">Любое лицо, имеющее право на доступ к вашему компьютеру или внутренней сети, может копировать и использовать документацию для внутренних целей справочного характера.</span></span>

<span data-ttu-id="6fae2-155">**5.    ОГРАНИЧЕНИЯ НА ЭКСПОРТ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fae2-155">**5.    ОГРАНИЧЕНИЯ НА ЭКСПОРТ.**</span></span> <span data-ttu-id="6fae2-156">Данное программное обеспечение подпадает под действие экспортного законодательства Соединенных Штатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fae2-156">Данное программное обеспечение подпадает под действие экспортного законодательства Соединенных Штатов.</span></span> <span data-ttu-id="6fae2-157">Вы обязаны соблюдать все внутренние и международные нормы экспортного законодательства, применимые к программному обеспечению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fae2-157">Вы обязаны соблюдать все внутренние и международные нормы экспортного законодательства, применимые к программному обеспечению.</span></span> <span data-ttu-id="6fae2-158">К таким положениям экспортного законодательства относятся ограничения по конечным пользователям, порядку и регионам конечного использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fae2-158">К таким положениям экспортного законодательства относятся ограничения по конечным пользователям, порядку и регионам конечного использования.</span></span> <span data-ttu-id="6fae2-159">Дополнительные сведения см.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fae2-159">Дополнительные сведения см.</span></span> <span data-ttu-id="6fae2-160">на веб сайте www.microsoft.com/exporting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fae2-160">на веб-сайте www.microsoft.com/exporting.</span></span>

<span data-ttu-id="6fae2-161">**6.    ТЕХНИЧЕСКАЯ ПОДДЕРЖКА.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fae2-161">**6.    ТЕХНИЧЕСКАЯ ПОДДЕРЖКА.**</span></span> <span data-ttu-id="6fae2-162">Так как это программное обеспечение предоставляется «как есть», Microsoft может не предоставлять услуг по его технической поддержке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fae2-162">Так как это программное обеспечение предоставляется «как есть», Microsoft может не предоставлять услуг по его технической поддержке.</span></span>

<span data-ttu-id="6fae2-163">**7.    ПОЛНОТА СОГЛАШЕНИЯ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fae2-163">**7.    ПОЛНОТА СОГЛАШЕНИЯ.**</span></span> <span data-ttu-id="6fae2-164">Это соглашение, а также условия, которые сопровождают используемые вами дополнения, обновления, службы Интернета и службы технической поддержки, составляют полное соглашение по программному обеспечению и службам поддержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fae2-164">Это соглашение, а также условия, которые сопровождают используемые вами дополнения, обновления, службы Интернета и службы технической поддержки, составляют полное соглашение по программному обеспечению и службам поддержки.</span></span>

<span data-ttu-id="6fae2-165">**8.    ПРИМЕНИМОЕ ПРАВО.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fae2-165">**8.    ПРИМЕНИМОЕ ПРАВО.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="6fae2-166">**bir.    На территории Соединенных Штатов.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fae2-166">**a.    На территории Соединенных Штатов.**</span></span> <span data-ttu-id="6fae2-167">Если вы приобрели программное обеспечение в Соединенных Штатах, это соглашение подлежит толкованию в соответствии с законодательством штата Вашингтон, США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fae2-167">Если вы приобрели программное обеспечение в Соединенных Штатах, это соглашение подлежит толкованию в соответствии с законодательством штата Вашингтон, США.</span></span> <span data-ttu-id="6fae2-168">Любые претензии в связи с нарушением данного соглашения также рассматриваются в соответствии с этим законодательством независимо от принципов коллизионного права.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fae2-168">Любые претензии в связи с нарушением данного соглашения также рассматриваются в соответствии с этим законодательством независимо от принципов коллизионного права.</span></span> <span data-ttu-id="6fae2-169">Все остальные претензии, включая претензии на основании законов штата о защите потребителей и законов о недобросовестной конкуренции, а также в связи с гражданским правонарушением, регулируются законами штата, в котором вы проживаете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fae2-169">Все остальные претензии, включая претензии на основании законов штата о защите потребителей и законов о недобросовестной конкуренции, а также в связи с гражданским правонарушением, регулируются законами штата, в котором вы проживаете.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6fae2-170">**b.    За пределами Соединенных Штатов.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fae2-170">**b.    За пределами Соединенных Штатов.**</span></span> <span data-ttu-id="6fae2-171">Если вы приобрели программное обеспечение в любой другой стране, применяются законы этой страны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fae2-171">Если вы приобрели программное обеспечение в любой другой стране, применяются законы этой страны.</span></span>

<span data-ttu-id="6fae2-172">**9.    ЮРИДИЧЕСКАЯ СИЛА.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fae2-172">**9.    ЮРИДИЧЕСКАЯ СИЛА.**</span></span> <span data-ttu-id="6fae2-173">Это соглашение описывает определенные юридические права.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fae2-173">Это соглашение описывает определенные юридические права.</span></span> <span data-ttu-id="6fae2-174">По законам своего штата или своей страны вы можете иметь дополнительные права.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fae2-174">По законам своего штата или своей страны вы можете иметь дополнительные права.</span></span> <span data-ttu-id="6fae2-175">Вы также можете иметь права в отношении стороны, у которой вы приобрели программное обеспечение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fae2-175">Вы также можете иметь права в отношении стороны, у которой вы приобрели программное обеспечение.</span></span> <span data-ttu-id="6fae2-176">Это соглашение не изменяет ваших прав, предусмотренных законами вашей страны, если это не допускается законами вашей страны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fae2-176">Это соглашение не изменяет ваших прав, предусмотренных законами вашей страны, если это не допускается законами вашей страны.</span></span>

<span data-ttu-id="6fae2-177">**10.  ОТКАЗ ОТ ПРЕДОСТАВЛЕНИЯ ГАРАНТИЙ. Программное обеспечение лицензируется «как есть». Вы пользуетесь им на собственный риск. Microsoft не предоставляет никаких явных гарантий и не гарантирует соблюдение каких либо условий. Вы можете иметь дополнительные права потребителя или гарантии, предусмотренные местным законодательством, которое это соглашение не может изменить. В степени, допускаемой местным законодательством, Microsoft исключает подразумеваемые гарантии товарной пригодности, пригодности для определенной цели и отсутствия нарушения прав иных правообладателей.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fae2-177">**10.  ОТКАЗ ОТ ПРЕДОСТАВЛЕНИЯ ГАРАНТИЙ. Программное обеспечение лицензируется «как есть». Вы пользуетесь им на собственный риск. Microsoft не предоставляет никаких явных гарантий и не гарантирует соблюдение каких-либо условий. Вы можете иметь дополнительные права потребителя или гарантии, предусмотренные местным законодательством, которое это соглашение не может изменить. В степени, допускаемой местным законодательством, Microsoft исключает подразумеваемые гарантии товарной пригодности, пригодности для определенной цели и отсутствия нарушения прав иных правообладателей.**</span></span>

<span data-ttu-id="6fae2-178">**ДЛЯ АВСТРАЛИИ — вы имеете гарантии предусмотренные Законом Австралии о правах потребителей и ничто в настоящих условиях не подразумевает ущемление этих прав.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fae2-178">**ДЛЯ АВСТРАЛИИ — вы имеете гарантии, предусмотренные Законом Австралии о правах потребителей, и ничто в настоящих условиях не подразумевает ущемление этих прав.**</span></span>

<span data-ttu-id="6fae2-179">**11.  ОГРАНИЧЕНИЕ И ОТСУТСТВИЕ СРЕДСТВ ЗАЩИТЫ ПРАВ ПОТРЕБИТЕЛЕЙ В СВЯЗИ С УБЫТКАМИ И УЩЕРБОМ. Вы можете взыскать с Microsoft и поставщиков Microsoft только прямые убытки в размере не более 5,00 долларов США. Вы не можете взыскать никакие другие убытки, включая косвенные, специальные, опосредованные или случайные убытки, а также убытки в связи с упущенной выгодой.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fae2-179">**11.  ОГРАНИЧЕНИЕ И ОТСУТСТВИЕ СРЕДСТВ ЗАЩИТЫ ПРАВ ПОТРЕБИТЕЛЕЙ В СВЯЗИ С УБЫТКАМИ И УЩЕРБОМ. Вы можете взыскать с Microsoft и поставщиков Microsoft только прямые убытки в размере не более 5,00 долларов США. Вы не можете взыскать никакие другие убытки, включая косвенные, специальные, опосредованные или случайные убытки, а также убытки в связи с упущенной выгодой.**</span></span>

<span data-ttu-id="6fae2-180">Это ограничение распространяется:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fae2-180">Это ограничение распространяется:</span></span>

-   <span data-ttu-id="6fae2-181">на все что связано с программным обеспечением службами и содержимым веб сайтов третьих лиц (включая код) а также с программами сторонних разработчиков;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fae2-181">на все, что связано с программным обеспечением, службами и содержимым веб-сайтов третьих лиц (включая код), а также с программами сторонних разработчиков;</span></span>
-   <span data-ttu-id="6fae2-182">на претензии, связанные с нарушением условий соглашения, гарантии или других условий, строгой ответственностью, неосторожностью или другим гражданским правонарушением, в максимально допустимой степени в соответствии с применимым правом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fae2-182">на претензии, связанные с нарушением условий соглашения, гарантии или других условий, строгой ответственностью, неосторожностью или другим гражданским правонарушением, в максимально допустимой степени в соответствии с применимым правом.</span></span>

<span data-ttu-id="6fae2-183">Это ограничение действует даже в том случае, если в Microsoft было или должно было быть известно о возможности таких убытков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fae2-183">Это ограничение действует даже в том случае, если в Microsoft было или должно было быть известно о возможности таких убытков.</span></span> <span data-ttu-id="6fae2-184">Вышеуказанные ограничения и исключения могут к вам не относиться, если законодательство вашей страны не допускает исключения или ограничения ответственности за случайные, косвенные или другие убытки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fae2-184">Вышеуказанные ограничения и исключения могут к вам не относиться, если законодательство вашей страны не допускает исключения или ограничения ответственности за случайные, косвенные или другие убытки.</span></span>
