---
title: Entity Framework 5 lisans (DEU)
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: 66089111-e0ab-4c64-af71-b77faff5f499
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: 4110eeac90ca849fd6f2a107a4aa0817e809230a
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "37912774"
---
# <a name="entity-framework-5-license-deu"></a><span data-ttu-id="3c56b-102">Entity Framework 5 lisans (DEU)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c56b-102">Entity Framework 5 License (DEU)</span></span>
<span data-ttu-id="3c56b-103">**MICROSOFT-SOFTWAREERGÄNZUNG LIZENZBESTIMMUNGEN FÜR**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c56b-103">**LIZENZBESTIMMUNGEN FÜR MICROSOFT-SOFTWAREERGÄNZUNG**</span></span>

<span data-ttu-id="3c56b-104">**ENTITY FRAMEWORK 5.0 FÜR MICROSOFT WINDOWS İŞLETİM SİSTEMİ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c56b-104">**ENTITY FRAMEWORK 5.0 FÜR MICROSOFT WINDOWS OPERATING SYSTEM**</span></span>

<span data-ttu-id="3c56b-105">Microsoft Corporation (sıralanan eine andere Microsoft Konzerngesellschaft, dem Ort, dem SIE zar yazılım erwerben bir wenn diese öldürmüş yazılım lizenziert) lizenziert diese Softwareergänzung bir SIE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c56b-105">Microsoft Corporation (oder eine andere Microsoft-Konzerngesellschaft, wenn diese an dem Ort, an dem Sie die Software erwerben, die Software lizenziert) lizenziert diese Softwareergänzung an Sie.</span></span> <span data-ttu-id="3c56b-106">Wenn SIE über eine Lizenz zur Verwendung der Software Microsoft Windows işletim sistemi (zar "Yazılım") verfügen, sind SIE berechtigt, diese Softwareergänzung zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c56b-106">Wenn Sie über eine Lizenz zur Verwendung der Software Microsoft Windows Operating System (die „Software") verfügen, sind Sie berechtigt, diese Softwareergänzung zu verwenden.</span></span> <span data-ttu-id="3c56b-107">SIE sind nicht berechtigt, SIE zu verwenden wenn SIE keine Lizenz für zar yazılım haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c56b-107">Sie sind nicht berechtigt, sie zu verwenden, wenn Sie keine Lizenz für die Software haben.</span></span> <span data-ttu-id="3c56b-108">SIE sind berechtigt diese Softwareergänzung MIT jeder ordnungsgemäß lizenzierten Kopie der yazılım zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c56b-108">Sie sind berechtigt, diese Softwareergänzung mit jeder ordnungsgemäß lizenzierten Kopie der Software zu verwenden.</span></span>

<span data-ttu-id="3c56b-109">Bey folgenden Lizenzbestimmungen werden zusätzliche Nutzungsbedingungen für diese Softwareergänzung beschrieben içinde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c56b-109">In den folgenden Lizenzbestimmungen werden zusätzliche Nutzungsbedingungen für diese Softwareergänzung beschrieben.</span></span> <span data-ttu-id="3c56b-110">Diese Bestimmungen çizili zar Lizenzbestimmungen für zar yazılım gelten für Ihre Verwendung der Softwareergänzung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c56b-110">Diese Bestimmungen und die Lizenzbestimmungen für die Software gelten für Ihre Verwendung der Softwareergänzung.</span></span> <span data-ttu-id="3c56b-111">Anlık ileti Falle eines Widerspruchs gelten diese ergänzenden Lizenzbestimmungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c56b-111">Im Falle eines Widerspruchs gelten diese ergänzenden Lizenzbestimmungen.</span></span>

<span data-ttu-id="3c56b-112">**Durch zar Verwendung dieser Softwareergänzung erkennen SIE diese Bestimmungen bir. SIE zar Bestimmungen nicht akzeptieren, sind denk SIE nicht berechtigt, diese Softwareergänzung zu verwenden.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c56b-112">**Durch die Verwendung dieser Softwareergänzung erkennen Sie diese Bestimmungen an. Falls Sie die Bestimmungen nicht akzeptieren, sind Sie nicht berechtigt, diese Softwareergänzung zu verwenden.**</span></span>

<span data-ttu-id="3c56b-113">**Wenn SIE diese Lizenzbestimmungen einhalten, haben SIE zar nachfolgend aufgeführten Rechte.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c56b-113">**Wenn Sie diese Lizenzbestimmungen einhalten, haben Sie die nachfolgend aufgeführten Rechte.**</span></span>

<span data-ttu-id="3c56b-114">**1. VERTREIBBARER KODU.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c56b-114">**1. VERTREIBBARER CODE.**</span></span> <span data-ttu-id="3c56b-115">Softwareergänzung besteht AU Vertreibbarem kod öldürmüş.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c56b-115">Die Softwareergänzung besteht aus Vertreibbarem Code.</span></span> <span data-ttu-id="3c56b-116">"Vertreibbarer Code" ist bey SIE wenn SIE zar nachfolgenden Bestimmungen einhalten von Ihnen entwickelten Programmen vertreiben dürfen içinde kod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c56b-116">„Vertreibbarer Code" ist Code, den Sie in von Ihnen entwickelten Programmen vertreiben dürfen, wenn Sie die nachfolgenden Bestimmungen einhalten.</span></span>

<span data-ttu-id="3c56b-117">**bir. Recht zur Nutzung çizili zum Vertrieb.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c56b-117">**a. Recht zur Nutzung und zum Vertrieb.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="3c56b-118">SIE sind berechtigt Objektcodeform der Softwareergänzung zu kopieren çizili zu vertreiben öldürmüş.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c56b-118">Sie sind berechtigt, die Objektcodeform der Softwareergänzung zu kopieren und zu vertreiben.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3c56b-119">*Vertrieb durch Dritte.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c56b-119">*Vertrieb durch Dritte.*</span></span> <span data-ttu-id="3c56b-120">SIE sind berechtigt, Distributoren Ihrer programı zu erlauben bey vertreibbaren kod als TEIL dieser programı zu kopieren çizili zu vertreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c56b-120">Sie sind berechtigt, Distributoren Ihrer Programme zu erlauben, den vertreibbaren Code als Teil dieser Programme zu kopieren und zu vertreiben.</span></span>

<span data-ttu-id="3c56b-121">**b. Vertriebsbedingungen. Kod, Für vertreibbaren bey SIE vertreiben, sind SIE verpflichtet:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c56b-121">**b. Vertriebsbedingungen. Für vertreibbaren Code, den Sie vertreiben, sind Sie verpflichtet:**</span></span>

-   <span data-ttu-id="3c56b-122">diesem Ihren Programmen wesentliche primäre Funktionalität hinzuzufügen içinde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c56b-122">diesem in Ihren Programmen wesentliche primäre Funktionalität hinzuzufügen</span></span>
-   <span data-ttu-id="3c56b-123">für Vertreibbaren kodu MIT der Dateinamenerweiterung LIB nur zar Ergebnisse des Durchlaufs dieses Vertreibbaren kodları durch einen bağlayıcı MIT Ihrem Programm zu vertreiben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c56b-123">für Vertreibbaren Code mit der Dateinamenerweiterung LIB nur die Ergebnisse des Durchlaufs dieses Vertreibbaren Codes durch einen Linker mit Ihrem Programm zu vertreiben</span></span>
-   <span data-ttu-id="3c56b-124">içinde einem Setupprogramm enthaltenen Vertreibbaren kod nur als TEIL dieses Setupprogramms ohne Änderung zu vertreiben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c56b-124">in einem Setupprogramm enthaltenen Vertreibbaren Code nur als Teil dieses Setupprogramms ohne Änderung zu vertreiben</span></span>
-   <span data-ttu-id="3c56b-125">von Distributoren çizili externen Endbenutzern zar zar einen mindestens gleichwertigen Schutz für ihn bieten wie dieser Vertrag Zustimmung zu Bestimmungen zu verlangen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c56b-125">von Distributoren und externen Endbenutzern die Zustimmung zu Bestimmungen zu verlangen, die einen mindestens gleichwertigen Schutz für ihn bieten wie dieser Vertrag</span></span>
-   <span data-ttu-id="3c56b-126">Ihren gültigen Urheberrechtshinweis auf Ihren Programmen anzubringen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c56b-126">Ihren gültigen Urheberrechtshinweis auf Ihren Programmen anzubringen</span></span>
-   <span data-ttu-id="3c56b-127">Microsoft freizustellen çizili gegen alle Ansprüche zu verteidigen, inklusive Anwaltsgebühren, MIT dem Vertrieb sıralanan der Verwendung Ihrer programı Zusammenhang stehen öldürmüş.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c56b-127">Microsoft freizustellen und gegen alle Ansprüche zu verteidigen, inklusive Anwaltsgebühren, die mit dem Vertrieb oder der Verwendung Ihrer Programme in Zusammenhang stehen.</span></span>

<span data-ttu-id="3c56b-128">**c. Vertriebseinschränkungen. SIE sind nicht dazu berechtigt:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c56b-128">**c. Vertriebseinschränkungen. Sie sind nicht dazu berechtigt:**</span></span>

-   <span data-ttu-id="3c56b-129">Urheberrechts-, Markenrechts sıralanan Patenthinweise IM vertreibbaren kod zu ändern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c56b-129">Urheberrechts-, Markenrechts- oder Patenthinweise im vertreibbaren Code zu ändern</span></span>
-   <span data-ttu-id="3c56b-130">Marken von Microsoft bey Namen Ihrer programı sıralanan auf eine Weise zu verwenden içinde zar nahe legt dass Ihre programı von Microsoft stammen sıralanan von Microsoft empfohlen werden öldürmüş</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c56b-130">die Marken von Microsoft in den Namen Ihrer Programme oder auf eine Weise zu verwenden, die nahe legt, dass Ihre Programme von Microsoft stammen oder von Microsoft empfohlen werden</span></span>
-   <span data-ttu-id="3c56b-131">vertreibbaren kod zur Ausführung auf einer anderen Plattform als der Windows-Plattform zu vertreiben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c56b-131">vertreibbaren Code zur Ausführung auf einer anderen Plattform als der Windows-Plattform zu vertreiben</span></span>
-   <span data-ttu-id="3c56b-132">Kod içinde böswillige, täuschende sıralanan rechtswidrige programı aufzunehmen vertreibbaren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c56b-132">vertreibbaren Code in böswillige, täuschende oder rechtswidrige Programme aufzunehmen</span></span>
-   <span data-ttu-id="3c56b-133">bey Quellcode von vertreibbarem bunu zu ändern sıralanan zu vertreiben, dass irgendein TEIL von ihm einer Ausschlusslizenz unterliegt kod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c56b-133">den Quellcode von vertreibbarem Code so zu ändern oder zu vertreiben, dass irgendein Teil von ihm einer Ausschlusslizenz unterliegt.</span></span> <span data-ttu-id="3c56b-134">Eine Ausschlusslizenz ist eine Lizenz, öldürmüş als Bedingung für eine Verwendung, Änderung sıralanan einen Vertrieb erfordert, dass:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c56b-134">Eine Ausschlusslizenz ist eine Lizenz, die als Bedingung für eine Verwendung, Änderung oder einen Vertrieb erfordert, dass:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="3c56b-135">Quellcodeform offen gelegt sıralanan vertrieben wird DER kodda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c56b-135">der Code in Quellcodeform offen gelegt oder vertrieben wird</span></span>
    -   <span data-ttu-id="3c56b-136">andere das Recht haben, ihn zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c56b-136">andere das Recht haben, ihn zu ändern.</span></span>

<span data-ttu-id="3c56b-137">**2. SUPPORTLEISTUNGEN FÜR SOFTWAREERGÄNZUNG.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c56b-137">**2. SUPPORTLEISTUNGEN FÜR SOFTWAREERGÄNZUNG.**</span></span> <span data-ttu-id="3c56b-138">Microsoft stellt Supportleistungen für diese yazılım bereit unter www.support.microsoft.com/common/international.aspx beschrieben werden öldürmüş.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c56b-138">Microsoft stellt Supportleistungen für diese Software bereit, die unter www.support.microsoft.com/common/international.aspx beschrieben werden.</span></span>
