---
title: Entity Framework 5 lisans (ESN)
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: 637cccbb-5418-4562-8187-02f644f4c091
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: 80b2ab5b3fdf2078581381eae3bc874515d528e8
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "37912039"
---
# <a name="entity-framework-5-license-esn"></a><span data-ttu-id="2d9aa-102">Entity Framework 5 lisans (ESN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9aa-102">Entity Framework 5 License (ESN)</span></span>
<span data-ttu-id="2d9aa-103">**TÉRMINOS SUPLEMENTARIOS LA LICENCIA DE USO DE YAZILIM DE MICROSOFT**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9aa-103">**TÉRMINOS SUPLEMENTARIOS A LA LICENCIA DE USO DE SOFTWARE DE MICROSOFT**</span></span>

<span data-ttu-id="2d9aa-104">**ENTITY FRAMEWORK 5.0 PARA MICROSOFT WINDOWS İŞLETİM SİSTEMİ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9aa-104">**ENTITY FRAMEWORK 5.0 PARA MICROSOFT WINDOWS OPERATING SYSTEM**</span></span>

<span data-ttu-id="2d9aa-105">Microsoft Corporation'ın (o, tr función del lugar tr el onuk venilir resida, alguna de las afiliadas de su grupo) le venilir la licencia de bırakma este suplemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9aa-105">Microsoft Corporation (o, en función del lugar en el que usted resida, alguna de las afiliadas de su grupo) le concede a usted la licencia de este suplemento.</span></span> <span data-ttu-id="2d9aa-106">Sı dispone de licencia de uso para el yazılım de Microsoft Windows işletim sistemi (el "yazılım") podrá utilizar este suplemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9aa-106">Si dispone de licencia de uso para el software de Microsoft Windows Operating System (el "software"), podrá utilizar este suplemento.</span></span> <span data-ttu-id="2d9aa-107">Hiçbir podrá utilizarlo sı dispone de una licencia del yazılım.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9aa-107">No podrá utilizarlo si no dispone de una licencia del software.</span></span> <span data-ttu-id="2d9aa-108">Podrá utilizar este complemento con cada copia licenciada válida del yazılım.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9aa-108">Podrá utilizar este complemento con cada copia licenciada válida del software.</span></span>

<span data-ttu-id="2d9aa-109">Los siguientes términos de licencia describen términos de uso adicionales para este suplemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9aa-109">Los siguientes términos de licencia describen términos de uso adicionales para este suplemento.</span></span> <span data-ttu-id="2d9aa-110">Dichos términos y los términos de licencia para el yazılım se aplicarán al uso onuk haga del suplemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9aa-110">Dichos términos y los términos de licencia para el software se aplicarán al uso que haga del suplemento.</span></span> <span data-ttu-id="2d9aa-111">Tr caso de conflicto, prevalecerán los presentes términos de la licencia suplementaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9aa-111">En caso de conflicto, prevalecerán los presentes términos de la licencia suplementaria.</span></span>

<span data-ttu-id="2d9aa-112">**Al hacer uso del suplemento, se entiende onuk acepta estos términos. Sı venilir hiçbir los acepta, hiçbir kullanım el suplemento.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9aa-112">**Al hacer uso del suplemento, se entiende que acepta estos términos. Si usted no los acepta, no use el suplemento.**</span></span>

<span data-ttu-id="2d9aa-113">**Sı cumple venilir los presentes términos de esta licencia, dispondrá de los siguientes derechos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9aa-113">**Si cumple usted los presentes términos de esta licencia, dispondrá de los siguientes derechos.**</span></span>

<span data-ttu-id="2d9aa-114">**1. CÓDIGO DISTRIBUIBLE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9aa-114">**1. CÓDIGO DISTRIBUIBLE.**</span></span> <span data-ttu-id="2d9aa-115">El suplemento se compone de Código Distribuible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9aa-115">El suplemento se compone de Código Distribuible.</span></span> <span data-ttu-id="2d9aa-116">El "Código Distribuible" es código onuk venilir está autorizado bir distribuir tr los programas onuk desarrolle, siempre y cuando cumpla los términos onuk se especifican bir continuación,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9aa-116">El "Código Distribuible" es código que usted está autorizado a distribuir en los programas que desarrolle, siempre y cuando cumpla los términos que se especifican a continuación,</span></span>

<span data-ttu-id="2d9aa-117">**bir. Derecho de utilización y distribución.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9aa-117">**a. Derecho de utilización y distribución.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="2d9aa-118">Podrá copiar y distribuir el código objeto del complemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9aa-118">Podrá copiar y distribuir el código objeto del complemento.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2d9aa-119">*Bir terceros Distribución.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9aa-119">*Distribución a terceros.*</span></span> <span data-ttu-id="2d9aa-120">Podrá permitir bir los distribuidores de sus programas copiar y distribuir el Código Distribuible como parte de dichos programas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9aa-120">Podrá permitir a los distribuidores de sus programas copiar y distribuir el Código Distribuible como parte de dichos programas.</span></span>

<span data-ttu-id="2d9aa-121">**b. Requisitos de distribución. Para cualquier Código distribuible, deberá:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9aa-121">**b. Requisitos de distribución. Para cualquier Código distribuible, deberá:**</span></span>

-   <span data-ttu-id="2d9aa-122">añadir al mismo una funcionalidad asıl significativa tr sus programas;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9aa-122">añadir al mismo una funcionalidad principal significativa en sus programas;</span></span>
-   <span data-ttu-id="2d9aa-123">Para cualquier Código Distribuible extensión de archivo .lib distribuir únicamente los resultados de la ejecución e dicho Código Distribuible bir través de Çalıştır vinculador con su programda con.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9aa-123">Para cualquier Código Distribuible con extensión de archivo .lib, distribuir únicamente los resultados de la ejecución e dicho Código Distribuible a través de un vinculador con su programa.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2d9aa-124">Distribuir el Código Distribuible onuk se incluya tr kaldırma programda de instalación exclusivamente como parte de dicho programda sin modificación alguna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9aa-124">Distribuir el Código Distribuible que se incluya en un programa de instalación exclusivamente como parte de dicho programa sin modificación alguna.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2d9aa-125">bir los distribuidores y usuarios finales externos onuk acepten proteger el yazılım como mínimo exigir 'T y como lo especifica el presente contrato;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9aa-125">exigir a los distribuidores y usuarios finales externos que acepten proteger el software como mínimo tal y como lo especifica el presente contrato;</span></span>
-   <span data-ttu-id="2d9aa-126">mostrar kaldırma aviso válido de sus derechos de Otomati tr los programas, así como</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9aa-126">mostrar un aviso válido de sus derechos de autor en los programas, así como</span></span>
-   <span data-ttu-id="2d9aa-127">indemnizar, proteger y Defender'ı bir Microsoft frente incluidos los honorarios de abogados bir toda reclamación relacionados el uso o la distribución de sus programas con.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9aa-127">indemnizar, proteger y defender a Microsoft frente a toda reclamación, incluidos los honorarios de abogados, relacionados con el uso o la distribución de sus programas.</span></span>

<span data-ttu-id="2d9aa-128">**c. Restricciones de distribución. Queda prohibido:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9aa-128">**c. Restricciones de distribución. Queda prohibido:**</span></span>

-   <span data-ttu-id="2d9aa-129">modificar cualquier aviso de derechos de Otomati, marca comercial o patente del Código Distribuible;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9aa-129">modificar cualquier aviso de derechos de autor, marca comercial o patente del Código Distribuible;</span></span>
-   <span data-ttu-id="2d9aa-130">utilizar las marcas comerciales de Microsoft tr los nombres de sus programas o sugerir de alguna manera onuk sus programas son de la familia de Microsoft o están promocionados por Microsoft;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9aa-130">utilizar las marcas comerciales de Microsoft en los nombres de sus programas o sugerir de alguna manera que sus programas son de la familia de Microsoft o están promocionados por Microsoft;</span></span>
-   <span data-ttu-id="2d9aa-131">distribuir Código Distribuible para ejecutarlo tr una plataforma distinta de Windows;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9aa-131">distribuir Código Distribuible para ejecutarlo en una plataforma distinta de Windows;</span></span>
-   <span data-ttu-id="2d9aa-132">incluir engañosos o ilegales Código distribuible tr programas maliciosos; o</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9aa-132">incluir Código distribuible en programas maliciosos, engañosos o ilegales; o</span></span>
-   <span data-ttu-id="2d9aa-133">modificar o distribuir el código fuente de cualquier Código Distribuible de modo onuk alguna parte del mismo pase estar sujeta bir una Licencia de Exclusión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9aa-133">modificar o distribuir el código fuente de cualquier Código Distribuible de modo que alguna parte del mismo pase a estar sujeta a una Licencia de Exclusión.</span></span> <span data-ttu-id="2d9aa-134">Una Licencia de Exclusión es aquella onuk requiere, como condición de uso, modificación o distribución onuk:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9aa-134">Una Licencia de Exclusión es aquella que requiere, como condición de uso, modificación o distribución, que:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="2d9aa-135">el código sea divulgado o distribuido tr biçimi de código fuente, o onuk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9aa-135">el código sea divulgado o distribuido en forma de código fuente, o que</span></span>
    -   <span data-ttu-id="2d9aa-136">otros tengan derecho bir modificarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9aa-136">otros tengan derecho a modificarlo.</span></span>

<span data-ttu-id="2d9aa-137">**2. SERVICIOS DE SOPORTE TÉCNICO PARA SUPLEMENTOS.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9aa-137">**2. SERVICIOS DE SOPORTE TÉCNICO PARA SUPLEMENTOS.**</span></span> <span data-ttu-id="2d9aa-138">Microsoft presta servicios de soporte técnico para este yazılım, 'T y como se, tr www.support.microsoft.com/common/international.aspx açıklanmaktadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9aa-138">Microsoft presta servicios de soporte técnico para este software, tal y como se describe en www.support.microsoft.com/common/international.aspx.</span></span>
