---
title: Entity Framework 5 lisans (FRA)
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: 4fed93b8-10a4-4ac9-9eb4-8e24816034b0
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: df6fe9bc574f747b58b7cc510dab9267d233fc14
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "37912780"
---
# <a name="entity-framework-5-license-fra"></a><span data-ttu-id="d7ad9-102">Entity Framework 5 lisans (FRA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7ad9-102">Entity Framework 5 License (FRA)</span></span>
<span data-ttu-id="d7ad9-103">**TERMES DU CONTRAT DE LİSANS D'UN SUPPLÉMENT MICROSOFT**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7ad9-103">**TERMES DU CONTRAT DE LICENCE D'UN SUPPLÉMENT MICROSOFT**</span></span>

<span data-ttu-id="d7ad9-104">**ENTITY FRAMEWORK 5.0 YAYARAK MICROSOFT WINDOWS İŞLETİM SİSTEMİ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7ad9-104">**ENTITY FRAMEWORK 5.0 POUR MICROSOFT WINDOWS OPERATING SYSTEM**</span></span>

<span data-ttu-id="d7ad9-105">Microsoft Corporation'ın (ou tr fonction du lieu où vous vivez, l'un de ses affiliés) vous accorde une lisans ce supplément dök.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7ad9-105">Microsoft Corporation (ou en fonction du lieu où vous vivez, l'un de ses affiliés) vous accorde une licence pour ce supplément.</span></span> <span data-ttu-id="d7ad9-106">Sı vous êtes titulaire d'une lisans d'utilisation du logiciel vous pouvez utiliser ce supplément Microsoft Windows işletim sistemi (le «logiciel»).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7ad9-106">Si vous êtes titulaire d'une licence d'utilisation du logiciel Microsoft Windows Operating System (le « logiciel »), vous pouvez utiliser ce supplément.</span></span> <span data-ttu-id="d7ad9-107">Vous n 'êtes pa'lar autorisé à utiliser ce supplément sı vous n' êtes pa'lar titulaire d'une lisans yayarak le logiciel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7ad9-107">Vous n'êtes pas autorisé à utiliser ce supplément si vous n'êtes pas titulaire d'une licence pour le logiciel.</span></span> <span data-ttu-id="d7ad9-108">Vous pouvez utiliser une copie de ce supplément avec chaque copie concédée sous du logiciel lisans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7ad9-108">Vous pouvez utiliser une copie de ce supplément avec chaque copie concédée sous licence du logiciel.</span></span>

<span data-ttu-id="d7ad9-109">LES koşullar de lisans suivantes décrivent les koşullar d'utilisation supplémentaires applicables ce supplément dök.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7ad9-109">Les conditions de licence suivantes décrivent les conditions d'utilisation supplémentaires applicables pour ce supplément.</span></span> <span data-ttu-id="d7ad9-110">LES présentes koşulları et les koşullar de lisans dök le logiciel s'appliquent à l'utilisation du supplément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7ad9-110">Les présentes conditions et les conditions de licence pour le logiciel s'appliquent à l'utilisation du supplément.</span></span> <span data-ttu-id="d7ad9-111">Tr cas de conflit, les présentes de lisans supplémentaires s'appliquent koşulları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7ad9-111">En cas de conflit, les présentes conditions de licence supplémentaires s'appliquent.</span></span>

<span data-ttu-id="d7ad9-112">**Tr utilisant ce supplément, vous acceptez ces termes. Sı vous ne les acceptez pa'lar, n'utilisez pa'lar ce supplément.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7ad9-112">**En utilisant ce supplément, vous acceptez ces termes. Si vous ne les acceptez pas, n'utilisez pas ce supplément.**</span></span>

<span data-ttu-id="d7ad9-113">**Dans le cadre du présent tarafından belirlenen de lisans, vous disposez des droits CI-dessous.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7ad9-113">**Dans le cadre du présent accord de licence, vous disposez des droits ci-dessous.**</span></span>

<span data-ttu-id="d7ad9-114">**1. KOD DISTRIBUABLE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7ad9-114">**1. CODE DISTRIBUABLE.**</span></span> <span data-ttu-id="d7ad9-115">Le supplément yaklaşımdaki du kod Distribuable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7ad9-115">Le supplément constitue du Code Distribuable.</span></span> <span data-ttu-id="d7ad9-116">Le «Kod Distribuable» est le kod onuk vous êtes autorisé à distribuer dans les onuk vous développez, sous réserve de vous conformer aux termes CI-après fikirlerinin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7ad9-116">Le « Code Distribuable » est le code que vous êtes autorisé à distribuer dans les programmes que vous développez, sous réserve de vous conformer aux termes ci-après.</span></span>

<span data-ttu-id="d7ad9-117">**bir. Droit d'utilisation et de dağıtım.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7ad9-117">**a. Droit d'utilisation et de distribution.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="d7ad9-118">Vous êtes autorisé à Kopyalayıcısı et à distribuer la sürüm tr kod nesneye eşitse du supplément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7ad9-118">Vous êtes autorisé à copier et à distribuer la version en code objet du supplément.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d7ad9-119">*Par des tierces taraf dağıtım.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7ad9-119">*Distribution par des tierces parties.*</span></span> <span data-ttu-id="d7ad9-120">Vous pouvez autoriser les distributeurs de vos fikirlerinin à Kopyalayıcısı et à distribuer le kod distribuable tr ilet onuk partie intégrante de ces fikirlerinin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7ad9-120">Vous pouvez autoriser les distributeurs de vos programmes à copier et à distribuer le code distribuable en tant que partie intégrante de ces programmes.</span></span>

<span data-ttu-id="d7ad9-121">**b. Koşullar de dağıtım. Vous devez pouvoir distribuer du kod distribuable dök:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7ad9-121">**b. Conditions de distribution. Pour pouvoir distribuer du code distribuable, vous devez :**</span></span>

-   <span data-ttu-id="d7ad9-122">y ajouter des fonctionnalités importantes au sein de vos fikirlerinin,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7ad9-122">y ajouter des fonctionnalités importantes au sein de vos programmes,</span></span>
-   <span data-ttu-id="d7ad9-123">tout dök kod distribuable yoksa l'extension de nom de fichier est .lib, distribuer seulement les résultats de l' ce exécution de kod distribuable à l'aide d'un éditeur de liens avec votre programı;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7ad9-123">pour tout Code distribuable dont l'extension de nom de fichier est .lib, distribuer seulement les résultats de l'exécution de ce Code distribuable à l'aide d'un éditeur de liens avec votre programme ;</span></span>
-   <span data-ttu-id="d7ad9-124">distribuer le kod distribuable inclus dans kaldırma programı d'installation seulement tr ilet onuk partie intégrante de ce programı değişikliği sans;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7ad9-124">distribuer le Code distribuable inclus dans un programme d'installation seulement en tant que partie intégrante de ce programme sans modification ;</span></span>
-   <span data-ttu-id="d7ad9-125">lier les distributeurs et les utilisateurs externes par kaldırma contrat les termes les protègent autant onuk le présent contrat, yok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7ad9-125">lier les distributeurs et les utilisateurs externes par un contrat dont les termes les protègent autant que le présent contrat,</span></span>
-   <span data-ttu-id="d7ad9-126">afficher votre propre Bahsetme de droits d'auteur valable sur vos et programlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7ad9-126">afficher votre propre mention de droits d'auteur valable sur vos programmes et</span></span>
-   <span data-ttu-id="d7ad9-127">garantir et défendre Microsoft contre toute réclamation y compris dök les honoraires d'avocats, qui résulterait de la dağıtım ou l'utilisation de vos fikirlerinin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7ad9-127">garantir et défendre Microsoft contre toute réclamation, y compris pour les honoraires d'avocats, qui résulterait de la distribution ou l'utilisation de vos programmes.</span></span>

<span data-ttu-id="d7ad9-128">**c. Kısıtlamaları de dağıtım. Vous n'êtes pa'lar autorisé à:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7ad9-128">**c. Restrictions de distribution. Vous n'êtes pas autorisé à :**</span></span>

-   <span data-ttu-id="d7ad9-129">değiştiricisi toute de droits d'auteur, de marques ou de droits de propriété industrielle pouvant figurer dans le kod distribuable bahsedin,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7ad9-129">modifier toute mention de droits d'auteur, de marques ou de droits de propriété industrielle pouvant figurer dans le code distribuable,</span></span>
-   <span data-ttu-id="d7ad9-130">ou d'une façon qui suggère onuk vos fikirlerinin sont fournis par Microsoft ou sous la responsabilité utiliser les marques de Microsoft dans les noms de vos fikirlerinin de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7ad9-130">utiliser les marques de Microsoft dans les noms de vos programmes ou d'une façon qui suggère que vos programmes sont fournis par Microsoft ou sous la responsabilité de Microsoft,</span></span>
-   <span data-ttu-id="d7ad9-131">distribuer le kod distribuable tr vue de son exécution sur une blonu forme autre onuk la blondan-forme Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7ad9-131">distribuer le Code distribuable en vue de son exécution sur une plate-forme autre que la plate-forme Windows,</span></span>
-   <span data-ttu-id="d7ad9-132">inclure le kod distribuable dans des fikirlerinin malveillants trompeurs ou interdits par la loi, ou</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7ad9-132">inclure le Code distribuable dans des programmes malveillants, trompeurs ou interdits par la loi, ou</span></span>
-   <span data-ttu-id="d7ad9-133">değiştiricisi ou distribuer le kod kaynak de kod distribuable de manière à ce qu'il fasse l'objet, tr partie ou dans son intégralité d'une lisans Exclue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7ad9-133">modifier ou distribuer le code source de code distribuable de manière à ce qu'il fasse l'objet, en partie ou dans son intégralité, d'une Licence Exclue.</span></span> <span data-ttu-id="d7ad9-134">Une lisans Exclue implique comme koşul d'utilisation de değişiklik ou de dağıtım, onuk:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7ad9-134">Une Licence Exclue implique comme condition d'utilisation, de modification ou de distribution, que :</span></span>
    -   <span data-ttu-id="d7ad9-135">le kod soit dévoilé ou distribué dans sa forme de kod kaynak ou</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7ad9-135">le code soit dévoilé ou distribué dans sa forme de code source, ou</span></span>
    -   <span data-ttu-id="d7ad9-136">d'autres aient le droit de le değiştiricisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7ad9-136">d'autres aient le droit de le modifier.</span></span>

<span data-ttu-id="d7ad9-137">**2. D'ASSISTANCE TEKNİK YAYARAK LE SUPPLÉMENT HİZMETLERİ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7ad9-137">**2. SERVICES D'ASSISTANCE TECHNIQUE POUR LE SUPPLÉMENT.**</span></span> <span data-ttu-id="d7ad9-138">Microsoft fournit des Hizmetleri d'assistance teknik ce logiciel disponibles sur le site www.support.microsoft.com/common/international.aspx dök.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7ad9-138">Microsoft fournit des services d'assistance technique pour ce logiciel disponibles sur le site www.support.microsoft.com/common/international.aspx.</span></span>
