---
title: Entity Framework 5 lisans (ITA)
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: 9ccb2adc-a631-4cc8-bd77-43abc2e7f812
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: 6764d697b593ceccf64e7453be9337104cc8cf61
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "37912078"
---
# <a name="entity-framework-5-license-ita"></a><span data-ttu-id="30902-102">Entity Framework 5 lisans (ITA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30902-102">Entity Framework 5 License (ITA)</span></span>
<span data-ttu-id="30902-103">**IL YAZILIM MICROSOFT HER DI LICENZA SUPPLEMENTARE CONTRATTO**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30902-103">**CONTRATTO DI LICENZA SUPPLEMENTARE PER IL SOFTWARE MICROSOFT**</span></span>

<span data-ttu-id="30902-104">**MICROSOFT WINDOWS İŞLETİM SİSTEMİ BAŞINA ENTITY FRAMEWORK 5.0**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30902-104">**ENTITY FRAMEWORK 5.0 PER MICROSOFT WINDOWS OPERATING SYSTEM**</span></span>

<span data-ttu-id="30902-105">Microsoft Corporation (o, temel al luogo di residenza del licenziatario una delle Oya consociate) licenza al licenziatario IL presente supplemento içinde bırakma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30902-105">Microsoft Corporation (o, in base al luogo di residenza del licenziatario, una delle sue consociate) concede in licenza al licenziatario il presente supplemento.</span></span> <span data-ttu-id="30902-106">Qualora IL licenziatario SIA autorizzato bir utilizzare (IL "yazılım") Microsoft Windows işletim sistemi IL yazılım potrà usare IL presente supplemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30902-106">Qualora il licenziatario sia autorizzato a utilizzare Microsoft Windows Operating System il software (il "software"), potrà usare il presente supplemento.</span></span> <span data-ttu-id="30902-107">IL licenziatario olmayan potrà utilizzarlo qualora olmayan disponga di una licenza IL yazılım başına.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30902-107">Il licenziatario non potrà utilizzarlo qualora non disponga di una licenza per il software.</span></span> <span data-ttu-id="30902-108">IL licenziatario potrà utilizzare IL presente supplemento con ciascuna copia validamente concessa licenza del yazılım.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30902-108">Il licenziatario potrà utilizzare il presente supplemento con ciascuna copia validamente concessa in licenza del software.</span></span>

<span data-ttu-id="30902-109">Nelle condizioni di licenza Tü seguono sono descritte condizioni di utilizzo aggiuntive IL presente supplemento başına.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30902-109">Nelle condizioni di licenza che seguono sono descritte condizioni di utilizzo aggiuntive per il presente supplemento.</span></span> <span data-ttu-id="30902-110">Tali condizioni e le condizioni di licenza IL yazılım sı applicano all'utilizzo del supplemento da parte del licenziatario başına.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30902-110">Tali condizioni e le condizioni di licenza per il software si applicano all'utilizzo del supplemento da parte del licenziatario.</span></span> <span data-ttu-id="30902-111">Qualora esista kaldırma conflitto tra le predette condizioni di licenza, prevarranno le condizioni di licenza supplementari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30902-111">Qualora esista un conflitto tra le predette condizioni di licenza, prevarranno le condizioni di licenza supplementari.</span></span>

<span data-ttu-id="30902-112">**Utilizzando IL presente supplemento, IL licenziatario accetta le presenti condizioni. Qualora IL licenziatario olmayan le accetti, olmayan potrà utilizzare IL supplemento.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30902-112">**Utilizzando il presente supplemento, il licenziatario accetta le presenti condizioni. Qualora il licenziatario non le accetti, non potrà utilizzare il supplemento.**</span></span>

<span data-ttu-id="30902-113">**Qualora IL licenziatario sı attenga alle presenti condizioni di licenza, disporrà Atatürk diritti di seguito indicati.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30902-113">**Qualora il licenziatario si attenga alle presenti condizioni di licenza, disporrà dei diritti di seguito indicati.**</span></span>

<span data-ttu-id="30902-114">**1. DISTRIBUIBILE CODICE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30902-114">**1. CODICE DISTRIBUIBILE.**</span></span> <span data-ttu-id="30902-115">IL supplemento è costituito dal "Codice Distribuibile".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30902-115">Il supplemento è costituito dal "Codice Distribuibile".</span></span> <span data-ttu-id="30902-116">IL "Codice Distribuibile" è codice Tü IL licenziatario potrà distribuire NEI'yi programmi Tü svilupperà, bir condizione Tü sı attenga alle condizioni di seguito riportate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30902-116">Il "Codice Distribuibile" è codice che il licenziatario potrà distribuire nei programmi che svilupperà, a condizione che si attenga alle condizioni di seguito riportate.</span></span>

<span data-ttu-id="30902-117">**bir. Diritto di Utilizzo e Distribuzione.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30902-117">**a. Diritto di Utilizzo e Distribuzione.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="30902-118">IL licenziatario potrà duplicare e distribuire IL formato codice oggetto del supplemento içinde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30902-118">Il licenziatario potrà duplicare e distribuire il formato in codice oggetto del supplemento.</span></span>
-   <span data-ttu-id="30902-119">*Bir Terzi Distribuzione.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30902-119">*Distribuzione a Terzi.*</span></span> <span data-ttu-id="30902-120">IL licenziatario potrà autorizzare miyim distributori Atatürk programmi del licenziatario stesso duplicare e distribuire IL Codice Distribuibile parte di tali programmi gelir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30902-120">Il licenziatario potrà autorizzare i distributori dei programmi del licenziatario stesso a duplicare e distribuire il Codice Distribuibile come parte di tali programmi.</span></span>

<span data-ttu-id="30902-121">**b. Requisiti la Distribuzione başına. Distribuire başına IL Codice Distribuibile, IL licenziatario deve:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30902-121">**b. Requisiti per la Distribuzione. Per distribuire il Codice Distribuibile, il licenziatario deve:**</span></span>

-   <span data-ttu-id="30902-122">aggiungere rilevanti e significative funzionalità al Codice Distribuibile NEI'yi programmi del licenziatario;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30902-122">aggiungere rilevanti e significative funzionalità al Codice Distribuibile nei programmi del licenziatario;</span></span>
-   <span data-ttu-id="30902-123">ogni başına bir distribuire solo i risultati dell'esecuzione di hikayesini Codice Distribuibile attraverso kaldırma bağlayıcı al programma del Codice distribuibile con estensione .lib dosyası;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30902-123">distribuire, per ogni file del Codice distribuibile con estensione .lib, solo i risultati dell'esecuzione di tale Codice Distribuibile attraverso un linker al programma;</span></span>
-   <span data-ttu-id="30902-124">distribuire IL Codice Distribuibile incluso kaldırma programma di installazione solo nell'ambito di hikayesini programma e senza alcuna modifica içinde;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30902-124">distribuire il Codice Distribuibile incluso in un programma di installazione solo nell'ambito di tale programma e senza alcuna modifica;</span></span>
-   <span data-ttu-id="30902-125">Şimdiye kadar accettare AI distributori e agli utenti finali esterni kaldırma contratto con condizioni Tü garantiscano almeno lo stesso livello di tutela definito nel presente contratto;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30902-125">far accettare ai distributori e agli utenti finali esterni un contratto con condizioni che garantiscano almeno lo stesso livello di tutela definito nel presente contratto;</span></span>
-   <span data-ttu-id="30902-126">visualizzare una valida comunicazione di telif hakkı del licenziatario stesso NEI'yi suoi programmi;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30902-126">visualizzare una valida comunicazione di copyright del licenziatario stesso nei suoi programmi;</span></span>
-   <span data-ttu-id="30902-127">indennizzare manlevare e difendere Microsoft da ogni e qualsiasi domanda o azione giudiziaria, ivi incluse le spese legali, göreli all'utilizzo o alla distribuzione Atatürk programmi del licenziatario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30902-127">indennizzare, manlevare e difendere Microsoft da ogni e qualsiasi domanda o azione giudiziaria, ivi incluse le spese legali, relative all'utilizzo o alla distribuzione dei programmi del licenziatario.</span></span>

<span data-ttu-id="30902-128">**c. Restrizioni la Distribuzione başına. IL licenziatario olmayan potrà**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30902-128">**c. Restrizioni per la Distribuzione. Il licenziatario non potrà**</span></span>

-   <span data-ttu-id="30902-129">modificare le eventuali comunicazioni göreli AI telif hakkı, yapay zeka marchi o AI brevetti riportati nel Codice Distribuibile;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30902-129">modificare le eventuali comunicazioni relative ai copyright, ai marchi o ai brevetti riportati nel Codice Distribuibile;</span></span>
-   <span data-ttu-id="30902-130">utilizzare miyim marchi di Microsoft NEI'yi nomi Atatürk programmi del licenziatario stesso o modo hikayesini da suggerire Tü tali programmi provengano o siano riconosciuti qualsiasi modo da Microsoft; içinde içinde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30902-130">utilizzare i marchi di Microsoft nei nomi dei programmi del licenziatario stesso o in modo tale da suggerire che tali programmi provengano o siano riconosciuti in qualsiasi modo da Microsoft;</span></span>
-   <span data-ttu-id="30902-131">distribuire IL Codice Distribuibile al ince di essere eseguito su una piattaforma diversa dalla piattaforma Windows;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30902-131">distribuire il Codice Distribuibile al fine di essere eseguito su una piattaforma diversa dalla piattaforma Windows;</span></span>
-   <span data-ttu-id="30902-132">programmi dannosi, ingannevoli o illegali Codice Distribuibile includere;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30902-132">includere Codice Distribuibile in programmi dannosi, ingannevoli o illegali;</span></span>
-   <span data-ttu-id="30902-133">modificare o distribuire IL codice sorgente di qualsiasi Codice Distribuibile modo da assoggettare una qualsiasi parte di hikayesini codice alle condizioni di una Licenza Esclusa içinde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30902-133">modificare o distribuire il codice sorgente di qualsiasi Codice Distribuibile in modo da assoggettare una qualsiasi parte di tale codice alle condizioni di una Licenza Esclusa.</span></span> <span data-ttu-id="30902-134">Licenza Esclusa sı intende qualsiasi licenza Tü richieda condizione l'utilizzo, la modifica o la distribuzione Tü başına gelir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30902-134">Per Licenza Esclusa si intende qualsiasi licenza che richieda, come condizione per l'utilizzo, la modifica o la distribuzione, che</span></span>
    -   <span data-ttu-id="30902-135">IL codice SIA divulgato o distribuito nel formato codice sorgente,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30902-135">il codice sia divulgato o distribuito nel formato in codice sorgente;</span></span>
    -   <span data-ttu-id="30902-136">altri abbiano IL diritto di modificarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30902-136">altri abbiano il diritto di modificarlo.</span></span>

<span data-ttu-id="30902-137">**2. IL SUPPLEMENTO HER DI SUPPORTO TECNICO SERVIZI.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30902-137">**2. SERVIZI DI SUPPORTO TECNICO PER IL SUPPLEMENTO.**</span></span> <span data-ttu-id="30902-138">Microsoft fornisce servizi di supporto tecnico questo yazılım başına descritto all'indirizzo www.support.microsoft.com/common/international.aspx gelir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30902-138">Microsoft fornisce servizi di supporto tecnico per questo software come descritto all'indirizzo www.support.microsoft.com/common/international.aspx.</span></span>
