---
title: Entity Framework 5 lisans (RUS)
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: 01c78013-8b66-4bf2-9873-94c4ebdaae19
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: 42b77d856563a73dd3a3d242f200739c0d371f20
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "37912105"
---
# <a name="entity-framework-5-license-rus"></a><span data-ttu-id="77f74-102">Entity Framework 5 lisans (RUS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f74-102">Entity Framework 5 License (RUS)</span></span>
<span data-ttu-id="77f74-103">**УСЛОВИЯ ДОПОЛНЕНИЯ К ЛИЦЕНЗИИ КОРПОРАЦИИ МАЙКРОСОФТ НА ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f74-103">**УСЛОВИЯ ДОПОЛНЕНИЯ К ЛИЦЕНЗИИ КОРПОРАЦИИ МАЙКРОСОФТ НА ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ**</span></span>

<span data-ttu-id="77f74-104">**ENTITY FRAMEWORK 5.0 ДЛЯ MICROSOFT WINDOWS İŞLETİM SİSTEMİ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f74-104">**ENTITY FRAMEWORK 5.0 ДЛЯ MICROSOFT WINDOWS OPERATING SYSTEM**</span></span>

<span data-ttu-id="77f74-105">Корпорация Майкрософт (или одно из ее аффилированных лиц, в зависимости от места вашего проживания) предоставляет вам данное дополнение к лицензии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f74-105">Корпорация Майкрософт (или одно из ее аффилированных лиц, в зависимости от места вашего проживания) предоставляет вам данное дополнение к лицензии.</span></span> <span data-ttu-id="77f74-106">Если у вас есть лицензия на использование программного обеспечения Microsoft Windows işletim sistemi («программное обеспечение») вы можете использовать данное дополнение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f74-106">Если у вас есть лицензия на использование программного обеспечения Microsoft Windows Operating System («программное обеспечение»), вы можете использовать данное дополнение.</span></span> <span data-ttu-id="77f74-107">Вы не имеете права использовать дополнение, если у вас нет лицензии на программное обеспечение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f74-107">Вы не имеете права использовать дополнение, если у вас нет лицензии на программное обеспечение.</span></span> <span data-ttu-id="77f74-108">Вы имеете право использовать данное дополнение с каждой лицензионной копией программного обеспечения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f74-108">Вы имеете право использовать данное дополнение с каждой лицензионной копией программного обеспечения.</span></span>

<span data-ttu-id="77f74-109">Следующие условия лицензии описывают дополнительные условия использования для данного дополнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f74-109">Следующие условия лицензии описывают дополнительные условия использования для данного дополнения.</span></span> <span data-ttu-id="77f74-110">Использование вами этого дополнения регулируется данными условиями и условиями лицензии на использование программного обеспечения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f74-110">Использование вами этого дополнения регулируется данными условиями и условиями лицензии на использование программного обеспечения.</span></span> <span data-ttu-id="77f74-111">В случае расхождения между этими условиями и условиями лицензии на использование программного обеспечения применяются данные дополнительные условия лицензии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f74-111">В случае расхождения между этими условиями и условиями лицензии на использование программного обеспечения применяются данные дополнительные условия лицензии.</span></span>

<span data-ttu-id="77f74-112">**Используя это дополнение, вы выражаете свое согласие соблюдать эти условия. Если вы не согласны, не используйте это дополнение.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f74-112">**Используя это дополнение, вы выражаете свое согласие соблюдать эти условия. Если вы не согласны, не используйте это дополнение.**</span></span>

<span data-ttu-id="77f74-113">**При соблюдении вами этих условияй лицензии вам предоставляются следующие права.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f74-113">**При соблюдении вами этих условияй лицензии вам предоставляются следующие права.**</span></span>

<span data-ttu-id="77f74-114">**1. ВТОРИЧНО РАСПРОСТРАНЯЕМЫЙ КОД.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f74-114">**1. ВТОРИЧНО РАСПРОСТРАНЯЕМЫЙ КОД.**</span></span> <span data-ttu-id="77f74-115">Данный дополнительный компонент представляет собой вторично распространяемый код.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f74-115">Данный дополнительный компонент представляет собой вторично распространяемый код.</span></span> <span data-ttu-id="77f74-116">«Вторично распространяемый код» ― это код, который разрешается распространять в составе разрабатываемых вами программ при соблюдении изложенных ниже условий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f74-116">«Вторично распространяемый код» ― это код, который разрешается распространять в составе разрабатываемых вами программ при соблюдении изложенных ниже условий.</span></span>

<span data-ttu-id="77f74-117">**bir. Право на использование и распространение.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f74-117">**a. Право на использование и распространение.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="77f74-118">Вы имеете право копировать и распространять дополнительный компонент в виде объектного кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f74-118">Вы имеете право копировать и распространять дополнительный компонент в виде объектного кода.</span></span>
-   <span data-ttu-id="77f74-119">*Распространение третьими лицами.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f74-119">*Распространение третьими лицами.*</span></span> <span data-ttu-id="77f74-120">Вы можете разрешить дистрибьюторам ваших программ копировать и распространять Вторично распространяемый код как часть этих программ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f74-120">Вы можете разрешить дистрибьюторам ваших программ копировать и распространять Вторично распространяемый код как часть этих программ.</span></span>

<span data-ttu-id="77f74-121">**b. Условия распространения. Для распространения любого Вторично распространяемого кода вы должны:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f74-121">**b. Условия распространения. Для распространения любого Вторично распространяемого кода вы должны:**</span></span>

-   <span data-ttu-id="77f74-122">существенно расширить основные функциональные возможности кода в своих программах;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f74-122">существенно расширить основные функциональные возможности кода в своих программах;</span></span>
-   <span data-ttu-id="77f74-123">для любого Вторично распространяемого кода с расширением LIB распространять только результаты запуска такого кода посредством компоновщика с помощью вашей программы;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f74-123">для любого Вторично распространяемого кода с расширением LIB распространять только результаты запуска такого кода посредством компоновщика с помощью вашей программы;</span></span>
-   <span data-ttu-id="77f74-124">распространять Вторично распространяемый код, включенный в программу установки, только как часть этой программы установки без изменений;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f74-124">распространять Вторично распространяемый код, включенный в программу установки, только как часть этой программы установки без изменений;</span></span>
-   <span data-ttu-id="77f74-125">потребовать от дистрибуторов и внешних конечных пользователей принять на себя обязательств по соблюдению условий, которые будут защищать Вторично распространяемый код не меньше, чем данное соглашение;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f74-125">потребовать от дистрибуторов и внешних конечных пользователей принять на себя обязательств по соблюдению условий, которые будут защищать Вторично распространяемый код не меньше, чем данное соглашение;</span></span>
-   <span data-ttu-id="77f74-126">отображать действительное уведомление об авторских правах в ваших программах;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f74-126">отображать действительное уведомление об авторских правах в ваших программах;</span></span>
-   <span data-ttu-id="77f74-127">освободить от ответственности, оградить и защитить корпорацию Майкрософт от любых претензий и исков, связанных с использованием или распространением ваших программ, включая расходы на оплату услуг адвокатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f74-127">освободить от ответственности, оградить и защитить корпорацию Майкрософт от любых претензий и исков, связанных с использованием или распространением ваших программ, включая расходы на оплату услуг адвокатов.</span></span>

<span data-ttu-id="77f74-128">**c. Ограничения на распространение. Вы не имеете права:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f74-128">**c. Ограничения на распространение. Вы не имеете права:**</span></span>

-   <span data-ttu-id="77f74-129">изменять уведомления об авторских или патентных правах, а также товарные знаки, присутствующие во Вторично распространяемом коде;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f74-129">изменять уведомления об авторских или патентных правах, а также товарные знаки, присутствующие во Вторично распространяемом коде;</span></span>
-   <span data-ttu-id="77f74-130">использовать товарные знаки корпорации Майкрософт в названиях своих программ, а также иным способом, который позволяет предположить, что ваша продукция произведена или рекомендована корпорацией Майкрософт;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f74-130">использовать товарные знаки корпорации Майкрософт в названиях своих программ, а также иным способом, который позволяет предположить, что ваша продукция произведена или рекомендована корпорацией Майкрософт;</span></span>
-   <span data-ttu-id="77f74-131">распространять Вторично распространяемый код для использования на платформе, отличной от Windows;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f74-131">распространять Вторично распространяемый код для использования на платформе, отличной от Windows;</span></span>
-   <span data-ttu-id="77f74-132">включать Вторично распространяемый код в программы, созданные со злым умыслом или с целью обмана, а также в незаконные;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f74-132">включать Вторично распространяемый код в программы, созданные со злым умыслом или с целью обмана, а также в незаконные;</span></span>
-   <span data-ttu-id="77f74-133">модифицировать или распространять исходный код любого Вторично распространяемого кода таким образом, что какая либо его часть попадает под действие условий Исключенной лицензии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f74-133">модифицировать или распространять исходный код любого Вторично распространяемого кода таким образом, что какая-либо его часть попадает под действие условий Исключенной лицензии.</span></span> <span data-ttu-id="77f74-134">Исключенная лицензия - это любая лицензия согласно которой использование изменение или распространение Вторично распространяемого кода возможно только при соблюдении следующих условий:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f74-134">Исключенная лицензия - это любая лицензия, согласно которой использование, изменение или распространение Вторично распространяемого кода возможно только при соблюдении следующих условий:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="77f74-135">код раскрывается и распространяется в виде исходного кода;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f74-135">код раскрывается и распространяется в виде исходного кода;</span></span>
    -   <span data-ttu-id="77f74-136">другие имеют право его модифицировать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f74-136">другие имеют право его модифицировать.</span></span>

<span data-ttu-id="77f74-137">**2. ТЕХНИЧЕСКАЯ ПОДДЕРЖКА ДОПОЛНЕНИЯ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f74-137">**2. ТЕХНИЧЕСКАЯ ПОДДЕРЖКА ДОПОЛНЕНИЯ.**</span></span> <span data-ttu-id="77f74-138">Корпорация Майкрософт предоставляет техническую поддержку дополнения, как указано на веб узле www.support.microsoft.com/common/international.aspx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f74-138">Корпорация Майкрософт предоставляет техническую поддержку дополнения, как указано на веб-узле www.support.microsoft.com/common/international.aspx.</span></span>
