---
title: Bağlantısı kesilen varlıklarla çalışma - EF6
author: divega
ms.date: 10/23/2016
ms.assetid: 12138003-a373-4817-b1b7-724130202f5f
ms.openlocfilehash: f1ce44e7b00ec4c60a81ed850ce5c9d866495e1b
ms.sourcegitcommit: 9b562663679854c37c05fca13d93e180213fb4aa
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 04/07/2020
ms.locfileid: "78419528"
---
# <a name="working-with-disconnected-entities"></a><span data-ttu-id="de774-102">Bağlantısı kesilen varlıklarla çalışma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de774-102">Working with disconnected entities</span></span>
<span data-ttu-id="de774-103">Varlık Çerçevesi tabanlı bir uygulamada, izlenen varlıklara uygulanan değişiklikleri algılamaktan bir bağlam sınıfı sorumludur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de774-103">In an Entity Framework-based application, a context class is responsible for detecting changes applied to tracked entities.</span></span> <span data-ttu-id="de774-104">SaveChanges yöntemini çağırmak, bağlam tarafından izlenen değişiklikleri veritabanına kadar devam eder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de774-104">Calling the SaveChanges method persists the changes tracked by the context to the database.</span></span> <span data-ttu-id="de774-105">N katmanlı uygulamalarla çalışırken, varlık nesneleri genellikle bağlamdan bağlantısı kesilirken değiştirilir ve değişiklikleri nasıl izleyeceğinize ve bu değişiklikleri içeriğe nasıl bildireceğine karar vermeniz gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de774-105">When working with n-tier applications, entity objects are usually modified while disconnected from the context, and you must decide how to track changes and report those changes back to the context.</span></span> <span data-ttu-id="de774-106">Bu konu, bağlantısı kesilen varlıklarla Varlık Çerçevesi kullanırken kullanılabilen farklı seçenekleri tartışır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de774-106">This topic discusses different options that are available when using Entity Framework with disconnected entities.</span></span>   

## <a name="web-service-frameworks"></a><span data-ttu-id="de774-107">Web hizmeti çerçeveleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de774-107">Web service frameworks</span></span>

<span data-ttu-id="de774-108">Web hizmetleri teknolojileri genellikle tek tek bağlantısı kesilen nesnelerdeki değişiklikleri sürdürmek için kullanılabilecek desenleri destekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de774-108">Web services technologies typically support patterns that can be used to persist changes on individual disconnected objects.</span></span> <span data-ttu-id="de774-109">Örneğin, ASP.NET Web API, veritabanındaki bir nesnede yapılan değişiklikleri sürdürmek için EF'ye yapılan çağrıları da içerebilen denetleyici eylemlerini kodlayanıza olanak tanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de774-109">For example, ASP.NET Web API allows you to code controller actions that can include calls to EF to persist changes made to an object on a database.</span></span> <span data-ttu-id="de774-110">Aslında, Visual Studio'daki Web API aracılama, Entity Framework 6 modelinizden bir Web API denetleyicisi satın almanızı kolaylaştırır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de774-110">In fact, the Web API tooling in Visual Studio makes it easy to scaffold a Web API controller from your Entity Framework 6 model.</span></span> <span data-ttu-id="de774-111">Daha fazla bilgi için, [Entity Framework 6 ile Web API'yi kullanarak](https://docs.microsoft.com/aspnet/web-api/overview/data/using-web-api-with-entity-framework/)bakın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de774-111">For more information, see [using Web API with Entity Framework 6](https://docs.microsoft.com/aspnet/web-api/overview/data/using-web-api-with-entity-framework/).</span></span>   

<span data-ttu-id="de774-112">Tarihsel olarak, [WCF Veri Hizmetleri](https://docs.microsoft.com/dotnet/framework/data/wcf/create-a-data-service-using-an-adonet-ef-data-wcf) ve [RIA Hizmetleri](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/wcf-ria/ee707344(v=vs.91))gibi Entity Framework ile entegrasyon sunan birkaç diğer Web hizmetleri teknolojileri olmuştur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de774-112">Historically, there have been several other Web services technologies that offered integration with Entity Framework, like [WCF Data Services](https://docs.microsoft.com/dotnet/framework/data/wcf/create-a-data-service-using-an-adonet-ef-data-wcf) and [RIA Services](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/wcf-ria/ee707344(v=vs.91)).</span></span>

## <a name="low-level-ef-apis"></a><span data-ttu-id="de774-113">Düşük seviyeli EF API'leri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de774-113">Low-level EF APIs</span></span>

<span data-ttu-id="de774-114">Varolan bir n katmanlı çözüm kullanmak istemiyorsanız veya bir Web API hizmetlerinde denetleyici eyleminde neler olduğunu özelleştirmek istiyorsanız, Entity Framework bağlantısı kesilmiş bir katmanda yapılan değişiklikleri uygulamanıza olanak tanıyan API'ler sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de774-114">If you don't want to use an existing n-tier solution, or if you want to customize what happens inside a controller action in a Web API services, Entity Framework provides APIs that allow you to apply changes made on a disconnected tier.</span></span> <span data-ttu-id="de774-115">Daha fazla bilgi için [bkz.](~/ef6/saving/change-tracking/entity-state.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de774-115">For more information, see [Add, Attach, and entity state](~/ef6/saving/change-tracking/entity-state.md).</span></span>  

## <a name="self-tracking-entities"></a><span data-ttu-id="de774-116">Kendi Kendini Takip Eden Varlıklar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de774-116">Self-Tracking Entities</span></span>  

<span data-ttu-id="de774-117">EF bağlamından bağlantısı kesilirken varlıkların rasgele grafikleri üzerindeki değişiklikleri izlemek zor bir sorundur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de774-117">Tracking changes on arbitrary graphs of entities while disconnected from the EF context is a hard problem.</span></span> <span data-ttu-id="de774-118">Bunu çözme girişimlerinden biri de Kendi Kendine İzleme Varlıklar kod oluşturma şablonuydu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de774-118">One of the attempts to solve it was the Self-Tracking Entities code generation template.</span></span> <span data-ttu-id="de774-119">Bu şablon, bağlantısı kesilmiş bir katmanda yapılan değişiklikleri varlıkların kendilerinde durum olarak izlemek için mantık içeren varlık sınıfları oluşturur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de774-119">This template generates entity classes that contain logic to track changes made on a disconnected tier as state in the entities themselves.</span></span> <span data-ttu-id="de774-120">Bu değişiklikleri bir içeriğe uygulamak için bir dizi uzantı yöntemi de oluşturulur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de774-120">A set of extension methods is also generated to apply those changes to a context.</span></span>

<span data-ttu-id="de774-121">Bu şablon, EF Designer kullanılarak oluşturulan modellerde kullanılabilir, ancak Code First modelleri ile kullanılamaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de774-121">This template can be used with models created using the EF Designer, but can not be used with Code First models.</span></span> <span data-ttu-id="de774-122">Daha fazla bilgi için, [Kendi Kendini İzleme Varlıkları'na](self-tracking-entities/index.md)bakın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de774-122">For more information, see [Self-Tracking Entities](self-tracking-entities/index.md).</span></span>  

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="de774-123">Artık kendi kendine izleme varlıkları şablonu kullanmanızı önermiyoruz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de774-123">We no longer recommend using the self-tracking-entities template.</span></span> <span data-ttu-id="de774-124">Yalnızca varolan uygulamaları desteklemek için kullanılabilir olmaya devam edecektir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de774-124">It will only continue to be available to support existing applications.</span></span> <span data-ttu-id="de774-125">Uygulamanız, varlıkların bağlantısı kesilmiş grafiklerle çalışmayı gerektiriyorsa, topluluk tarafından daha aktif olarak geliştirilen Self-Tracking-Tntities'a benzer bir teknoloji olan [İzlenebilir Varlıklar](https://trackableentities.github.io/)veya düşük düzeyli değişiklik izleme API'lerini kullanarak özel kod yazma gibi diğer alternatifleri göz önünde bulundurun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de774-125">If your application requires working with disconnected graphs of entities, consider other alternatives such as [Trackable Entities](https://trackableentities.github.io/), which is a technology similar to Self-Tracking-Entities that is more actively developed by the community, or writing custom code using the low-level change tracking APIs.</span></span>
