---
title: Yenilikler-EF Core
author: divega
ms.date: 02/20/2018
ms.assetid: C21F89EE-FB08-4ED9-A2A0-76CB7656E6E4
uid: core/what-is-new/index
ms.openlocfilehash: 2ca4915fca515b4bdbfeb77bc7b02f15ce1704b6
ms.sourcegitcommit: ec196918691f50cd0b21693515b0549f06d9f39c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 09/23/2019
ms.locfileid: "71197732"
---
# <a name="whats-new-in-ef-core"></a><span data-ttu-id="d5356-102">EF Core yenilikleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5356-102">What's new in EF Core</span></span>

## <a name="recent-releases"></a><span data-ttu-id="d5356-103">Son yayınlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5356-103">Recent releases</span></span>

- <span data-ttu-id="d5356-104">**EF Core 3,0** (en son kararlı sürüm)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5356-104">**EF Core 3.0** (latest stable release)</span></span> 
  - [<span data-ttu-id="d5356-105">Yeni özellikler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5356-105">New features</span></span>](xref:core/what-is-new/ef-core-3.0/index) 
  - <span data-ttu-id="d5356-106">Yükseltme sırasında bilmeniz gereken önemli [değişiklikler](xref:core/what-is-new/ef-core-3.0/breaking-changes)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5356-106">[Breaking changes](xref:core/what-is-new/ef-core-3.0/breaking-changes) that you should be aware of when upgrading</span></span>
- [<span data-ttu-id="d5356-107">EF Core 2.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5356-107">EF Core 2.2</span></span>](xref:core/what-is-new/ef-core-2.2)
- <span data-ttu-id="d5356-108">[EF Core 2,1](xref:core/what-is-new/ef-core-2.1) (en son uzun süreli destek yayını)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5356-108">[EF Core 2.1](xref:core/what-is-new/ef-core-2.1) (latest long-term support release)</span></span>

## <a name="product-roadmap"></a><span data-ttu-id="d5356-109">Ürün yol haritası</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5356-109">Product roadmap</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="d5356-110">Gelecekteki sürümlerin özellik kümelerinin ve zamanlamalarının her zaman değişikliğe tabi olduğunu ve bu sayfayı güncel tutmaya deneydiğimiz halde, her zaman en son planlarımızı yansıtmadığımızdan emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5356-110">Please note that the feature sets and schedules of future releases are always subject to change, and although we will try to keep this page up to date, it may not reflect our latest plans at all times.</span></span>

### <a name="future-releases"></a><span data-ttu-id="d5356-111">Gelecek yayınlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5356-111">Future releases</span></span>

- <span data-ttu-id="d5356-112">**EF Core 3,1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5356-112">**EF Core 3.1**</span></span>  
  - <span data-ttu-id="d5356-113">Etkin geliştirme altında</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5356-113">Under active development</span></span>
  - <span data-ttu-id="d5356-114">[Küçük performans, kalite ve kararlılık iyileştirmeleri](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+milestone%3A3.1.0+sort%3Areactions-desc) içerir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5356-114">Will contain [small performance, quality and stability improvements](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+milestone%3A3.1.0+sort%3Areactions-desc)</span></span>
  - <span data-ttu-id="d5356-115">Uzun süreli destek (LTS) yayını olarak planlandı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5356-115">Planned as a long-term support (LTS) release</span></span>
  - <span data-ttu-id="d5356-116">Şu anda Aralık 2019 için zamanlandı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5356-116">Currently scheduled for December 2019</span></span>
- <span data-ttu-id="d5356-117">**EF Core "vNext"**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5356-117">**EF Core "vNext"**</span></span>   
  - <span data-ttu-id="d5356-118">EF Core bir sonraki ana sürümü .NET 5 ile birlikte sevk edilecek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5356-118">Next major release of EF Core to ship alongside .NET 5</span></span>
  - <span data-ttu-id="d5356-119">Bu yayın için planlama henüz başlatılmadı ve hiçbir özellik duyurulmadı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5356-119">Planning for this release hasn't started yet and no features have been announced.</span></span>  

### <a name="schedule"></a><span data-ttu-id="d5356-120">Zamanlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5356-120">Schedule</span></span>

<span data-ttu-id="d5356-121">EF Core için yayın zamanlaması [.NET Core sürüm zamanlamasıyla](https://github.com/dotnet/core/blob/master/roadmap.md)eşitlenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5356-121">The release schedule for EF Core is in-sync with the [.NET Core release schedule](https://github.com/dotnet/core/blob/master/roadmap.md).</span></span>

### <a name="backlog"></a><span data-ttu-id="d5356-122">Biriktirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5356-122">Backlog</span></span>

<span data-ttu-id="d5356-123">Sorun izleyicimizin [kapsam kilometre taşı](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+milestone%3ABacklog+sort%3Areactions-%2B1-desc) , Someday üzerinde çalışmayı umduğumuz sorunları içeriyor ya da topluluktan birisinin başka bir kişi tarafından üstesinden geldiğini düşünüyoruz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5356-123">The [Backlog Milestone](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+milestone%3ABacklog+sort%3Areactions-%2B1-desc) in our issue tracker contains issues that we either expect to work on someday, or we think someone from the community could tackle.</span></span>
<span data-ttu-id="d5356-124">Müşteriler bu sorunlara yorum ve oyları göndermek için hoş geldiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5356-124">Customers are welcome to submit comments and votes on these issues.</span></span>
<span data-ttu-id="d5356-125">Bu sorunlardan herhangi biriyle çalışmayı isteyen katkıda bulunanlar, ilk olarak bu sorunların nasıl yaklaşımıyla ilgili bir tartışma başlatmaları önerilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5356-125">Contributors looking to work on any of these issues are encouraged to first start a discussion on how to approach them.</span></span>

<span data-ttu-id="d5356-126">EF Core belirli bir sürümünde, belirli bir özellik üzerinde çalışacağımız hiçbir garanti yoktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5356-126">There's never a guarantee that we'll work on any given feature in a specific version of EF Core.</span></span>
<span data-ttu-id="d5356-127">Tüm yazılım projelerinde, öncelikler, yayın zamanlamaları ve kullanılabilir kaynaklar herhangi bir noktada değişebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5356-127">As in all software projects, priorities, release schedules, and available resources can change at any point.</span></span>
<span data-ttu-id="d5356-128">Ancak belirli bir zaman diliminde bir sorunu çözmeyi düşünüyorsanız, bunu kapsam kilometre taşı yerine bir yayın kilometre taşına atayacağız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5356-128">But if we intend to resolve an issue in a specific timeframe, we'll assign it to a release milestone instead of the backlog milestone.</span></span>
<span data-ttu-id="d5356-129">[Yayın planlama sürecimizin](#release-planning-process)bir parçası olarak biriktirme listesi ve yayın kilometre taşları arasındaki sorunları düzenli olarak taşıdık.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5356-129">We routinely move issues between the backlog and release milestones as part of our [release planning process](#release-planning-process).</span></span>

<span data-ttu-id="d5356-130">Bu sorunu çözmek için planlamadığımızda, büyük olasılıkla bir sorunu kapatacağız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5356-130">We'll likely close an issue if we don't plan to ever address it.</span></span>
<span data-ttu-id="d5356-131">Ancak bununla ilgili yeni bilgiler aldığımızda, daha önce kapattığınız bir sorunu yeniden düşünebiliriz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5356-131">But we can reconsider an issue that we previously closed if we get new information about it.</span></span>

### <a name="release-planning-process"></a><span data-ttu-id="d5356-132">Yayın planlama işlemi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5356-132">Release planning process</span></span>

<span data-ttu-id="d5356-133">Genellikle belirli bir yayına gitmek için belirli özellikleri nasıl seçtiğimiz hakkında sorular sunuyoruz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5356-133">We often get questions about how we choose specific features to go into a particular release.</span></span>
<span data-ttu-id="d5356-134">Kapsamımız, tamamen yayın planlarına çevrilmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5356-134">Our backlog certainly doesn't automatically translate into release plans.</span></span>
<span data-ttu-id="d5356-135">EF6 ' deki bir özelliğin varlığı, özelliğin EF Core uygulanması gerektiği anlamına da otomatik olarak gelmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5356-135">The presence of a feature in EF6 also doesn't automatically mean that the feature needs to be implemented in EF Core.</span></span>

<span data-ttu-id="d5356-136">Bir yayını planlamak için izlediğimiz tüm süreci ayrıntılandırıyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5356-136">It's difficult to detail the whole process we follow to plan a release.</span></span>
<span data-ttu-id="d5356-137">Çoğu, belirli özellikleri, fırsatları ve öncelikleri ele alır ve işlemin kendisi de her yayında gelişir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5356-137">Much of it is discussing the specific features, opportunities and priorities, and the process itself also evolves with every release.</span></span>
<span data-ttu-id="d5356-138">Bununla birlikte, bir sonraki adımda nelerin çalışacağına karar verirken yanıt vermeye çalışmamız gereken yaygın soruları özetleyebiliriz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5356-138">However, we can summarize the common questions we try to answer when deciding what to work on next:</span></span>

1. <span data-ttu-id="d5356-139">**Kaç geliştirici özelliği kullanacağınızı ve uygulamalarını ya da deneyimlerini ne kadar daha iyi hale getireceğinizi düşünüyorsunuz?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5356-139">**How many developers we think will use the feature and how much better will it make their applications or experience?**</span></span> <span data-ttu-id="d5356-140">Bu soruyu yanıtlamak için birçok kaynaktan geri bildirim topladık. sorunların açıklamaları ve oyları bu kaynaklardan biridir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5356-140">To answer this question, we collect feedback from many sources — Comments and votes on issues is one of those sources.</span></span>

2. <span data-ttu-id="d5356-141">**Bu özelliği henüz uygulamadığımızda kişilerin kullanabileceği geçici çözümler nelerdir?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5356-141">**What are the workarounds people can use if we don't implement this feature yet?**</span></span> <span data-ttu-id="d5356-142">Örneğin, birçok geliştirici, yerel çoktan çoğa desteğin olmaması için bir JOIN tablosunu eşleyebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5356-142">For example, many developers can map a join table to work around lack of native many-to-many support.</span></span> <span data-ttu-id="d5356-143">Kuşkusuz, tüm geliştiriciler bunu yapmak istememiz, ancak pek çok can ve kararımız bir faktör olarak sayılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5356-143">Obviously, not all developers want to do it, but many can, and that counts as a factor in our decision.</span></span>

3. <span data-ttu-id="d5356-144">**Bu özelliğin uygulanması, diğer özellikleri uygulamaya yaklaştırmak üzere EF Core mimarisini geliştirsin mi?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5356-144">**Does implementing this feature evolve the architecture of EF Core such that it moves us closer to implementing other features?**</span></span> <span data-ttu-id="d5356-145">Diğer özellikler için yapı taşları görevi gören özellikleri tercih ederiz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5356-145">We tend to favor features that act as building blocks for other features.</span></span> <span data-ttu-id="d5356-146">Örneğin, özellik paketi varlıkları çoktan çoğa destekten ve varlık oluşturucularının yavaş yükleme desteğimizi etkinleştirmemize yardımcı olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5356-146">For instance, property bag entities can help us move towards many-to-many support, and entity constructors enabled our lazy loading support.</span></span>

4. <span data-ttu-id="d5356-147">**Özellik bir genişletilebilirlik noktası mi?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5356-147">**Is the feature an extensibility point?**</span></span> <span data-ttu-id="d5356-148">Geliştiricilerin kendi davranışlarını ve eksik işlevleri dengelamalarını sağladığından normal Özellikler üzerinde genişletilebilirlik noktalarını tercih ederiz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5356-148">We tend to favor extensibility points over normal features because they enable developers to hook their own behaviors and compensate for any missing functionality.</span></span>

5. <span data-ttu-id="d5356-149">**Diğer ürünlerle birlikte kullanıldığında özelliğin sinerjiden bahsederek denemelerini özelliği nedir?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5356-149">**What is the synergy of the feature when used in combination with other products?**</span></span> <span data-ttu-id="d5356-150">.NET Core, Visual Studio 'nun en son sürümü, Microsoft Azure vb. gibi diğer ürünlerle EF Core kullanma deneyimini etkinleştiren veya önemli ölçüde iyileştiren Özellikler önerilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5356-150">We favor features that enable or significantly improve the experience of using EF Core with other products, such as .NET Core, the latest version of Visual Studio, Microsoft Azure, and so on.</span></span>

6. <span data-ttu-id="d5356-151">**Bir özellik üzerinde çalışmak için kullanılabilecek kişilerin becerileri nelerdir ve bu kaynaklardan en iyi şekilde yararlanın?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5356-151">**What are the skills of the people available to work on a feature, and how to best leverage these resources?**</span></span> <span data-ttu-id="d5356-152">EF ekibinin ve topluluk Katkılarımızın her üyesi farklı alanlarda farklı deneyim düzeylerine sahiptir, bu nedenle uygun şekilde planlamanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5356-152">Each member of the EF team and our community contributors has different levels of experience in different areas, so we have to plan accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="d5356-153">"Her türlü BT destesi", GroupBy çevirileri veya çoktan çoğa gibi belirli bir özellik üzerinde çalışması için pratik olmasa bile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5356-153">Even if we wanted to have "all hands on deck" to work on a specific feature like GroupBy translations, or many-to-many, that wouldn't be practical.</span></span>

<span data-ttu-id="d5356-154">Daha önce belirtildiği gibi, süreç her yayında gelişir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5356-154">As mentioned before, the process evolves on every release.</span></span>
<span data-ttu-id="d5356-155">Gelecekte, yayın planlarımıza giriş sağlamak üzere topluluk üyeleri için daha fazla fırsat eklemeyi deneyeceğiz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5356-155">In the future, we'll try to add more opportunities for members of the community to provide inputs into our release plans.</span></span>
<span data-ttu-id="d5356-156">Örneğin, özelliklerin taslak tasarımlarını ve yayın planının kendisini incelemeyi kolaylaştırmak istiyoruz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5356-156">For example, we would like to make it easier to review draft designs of the features and of the release plan itself.</span></span>